to the
al
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where
donde
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking towards the two
mientras seguíamos caminando para los do
fell silent in the big city
se quedó en silencio en La gran ciud
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
City I love
Ciudad que quiero
Villar the star in the sky If to me
Villar la estrella en el cielo Si a mi
I have a more beautiful side
lado tengo má bella de
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand what I am telling you, you have to
entenderá eso que te cuento hay que
feel your heart smile inside
sentir el corazón como sonríe por dentro
[Music]
[Música]
tea
te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it is for
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
but there is no fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
we imagine
imaginamos
that the pain will be so strong that
que el dolor será tan fuerte que
we will think about
pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that fall on the soul breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you is that the heart will feel
que te cuento hay que sentirá el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want to see what I want
dentro que quiero verar que quiero
Villar if I have by my side
Villar si a mi lado tengo del
firmament I don't know if you will understand me there
firmamento no sé si me entenderá hay
fact that I tell you there is that
hecho que yo a ti te cuento hay que
feel the heart smile inside
sentir el corazón có sonríe por dentro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
excite you and me
ilusionarte y yo
I will win the game as long as it takes
ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I take it
yo me la
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
You want me to stay, I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
With you, what do I care about things and
contigo qu me importan las cosas y
When I smile I turn around I am
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
with you
contigo
with you I felt my life wasted
contigo sen tiré mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my Lía until the last kiss she says goodbye
mi Lía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
ahead I will turn my life into
delante convertiré mi vida en
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the
yo ganaré la
the time that is
el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I go ahead
yo adelante
What's up What's up Well a little
Qué pasa Qué pasa Bueno un poco
unexpected not a little
inesperado no un poco
unexpected family direct improvised
inesperado familia directo improvisado
in telesalseo okay I don't know if I looked at the
en telesalseo vale No sé si miré la
sauce shop today because I don't think we'll get it
salsería hoy porque no creo que nos dé
time but well there are not many
tiempo pero bueno tampoco hay muchas
things I think I don't know if there is anything at all
cosas creo no sé si hay algo siquiera
but for now we are in telesalseo
pero de momento estamos en telesalseo
no rush So go for it
sin prisa Así que tirar para allá
That's enough, then it's worth it.
ya vale eso por ahí luego la
camera the camera we have been recording
cámara la cámara hemos estado grabando
This afternoon the Sunday podcast and it is
esta tarde el podcast del domingo y está
move Let's see
movida A ver vamos
Today we have been recording the podcast
a hoy hemos estado grabando el podcast
from telesalseo on the Channel's podcast
de telesalseo no el podcast del Canal
main Sunday's podcast we have
principal El podc del domingo lo hemos
been recording this
estado grabando esta
late and it's been a pretty podca
tarde y ha quedado un podca bastante
Busy, imagine, okay, Busy
Movidito imaginaros vale Movidito
imagine
imaginaros
Okay, imagine that soon you will have it.
vale imaginaros que pronto tendréis vale
specifically this low is fine Now yes
en concreto esta baja está bien Ahora sí
imagine imagine the podcast
imaginaros imaginaros el podcast
Imagine the podcast that
imaginaros el podcast que
we have the
tenemos el
Sunday of care of
domingo de cuidado de
Be careful, Sunday's podcast is about
Cuidado el podcast del domingo es de
Be careful, I have to program it, I haven't done it yet.
Cuidado lo tengo que programar no lo he
programmed I have not programmed it yet
programado todavía no lo he programado
I still have to program it and for
todavía lo tengo que programar y por
Here I see that there are some geeks
aquí veo que de los frikis hay alguna
also not good thing about the geeks
cosilla también no bueno de los friky de
In fact, we left things undone yesterday.
hecho nos dejamos ayer cosas sin
see, I'm going to try to put it
ver voy a intentar ponerlo
I'm going to try everything But there's no news
todo voy a intentar Pero ahí no noticias
today
hoy
Hey, there's news today.
eh Hay noticias hoy
Oh my God!
eh Dios de mi vida
Hey, there are things today.
eh Hay cosas hoy
but today we are going to be here for a while
pero hoy vamos a estar aquí tiempo
Hey
eh
today we are going to be here for a while
hoy vamos a estar aquí rato
eh I don't know really I mean a lot of things
eh No sé de verdad O sea muchas cosas
Hey okay
Eh vale
[ __ ] But what I don't know
[__] Pero cosa lo que no sé
where because of course I turned off the computer and
dónde porque claro apagué el ordenador y
What I don't know is where I put what I
lo que no sé dónde metí lo de lo que
not there
allé no
I saw what I don't know is where I put it
vi lo que no sé es Dónde dónde he metido
what yesterday did not happen
lo que ayer no
I saw why yesterday I left Sunday
vi porque ayer que me dejé el domingo
Sunday is coming, good Spanish is coming
viene el domingo viene bueno españ el
Dani Estévez is coming on Sunday
domingo viene Dani Estévez
I've changed my name because I'm vacating
desocupa me he cambiado el nombre porque
There are many non-faces smiling with their already
hay muchas no caras sonriendo con su ya
We have located you Noa Muchísimas
te tenemos localizada Noa Muchísimas
Thanks, I'll keep calling you Noa.
gracias yo te voy a seguir llamando Noa
But there are many Noa, let's see, the girlfriend is here
Pero hay muchas Noa a ver está la novia
from FJ no but many
de FJ no pero muchas
Noa many Noa there are not all of them
Noa muchas Noa tampoco hay no son todas
very Josefa very
muy Josefa muy
Pepi is worth watching live, I don't know.
Pepi vale a ver el directo que no lo
I have monetized
tengo monetizado
mm the live one that we don't have
mm el directo que no lo tenemos
monetized wait for you to activate the
monetizado esperar os activo la
monetization and objective that I
monetización y de objetivo que me
invention today of objective always with
invento hoy de objetivo siempre con
telesalseo that's going to be the
telesalseo ese va a ser el
always aim with telesauce
objetivo siempre con telesalseo
Phew, well, we do have things, huh? Less
buf Pues sí que tenemos cosas eh Menos
bad that I have started to do direct
mal que me he puesto a hacer directo
because we do have things to see
porque sí que tenemos cosas que ver lo
What happens is that no
que pasa es que no
I know what happens is that I don't know where
sé lo que pasa es que no sé dónde
I have what we didn't see
tengo lo que no vimos
yesterday, clear yesterday, what we didn't see
ayer claro ayer lo que no vimos
It was yesterday what we did not see was already the
fue ayer lo que no vimos fue ya la
Loli's response we stayed there no
respuesta de la Loli nos quedamos ahí no
What we did not see was the response of
lo que no vimos ya fue la respuesta de
We stayed with Loli
la Loli nos quedamos
there I would say that that is in the account of
ahí que yo diría que eso en la cuenta de
orus in the account of
orus en la cuenta de
orus what was the account of orus Isa Isa
orus cómo era la cuenta de orus Isa Isa
What is it that I come from eating from the vili
Qué es que vengo de comer del vili
You know what Sevilla is like?
sabéis que es el bilo el Sevilla este
Well, I've been on no diet today, nor
pues me he puesto hoy no habido dieta ni
nothing eh I have put
nada eh me he puesto
Let's go from those that you eat so much that you
vamos de estas que comes tanto que te
you feel like going to bed quickly
entran ganas de acostarte rápidamente
Well, that's how I got here. Look here.
pu pues así me he puesto mira aquí
we have
tenemos a
Isa and here we have what I wanted
Isa y aquí tenemos lo que yo quería
see okay here I have it I have it I have it
ver vale Aquí lo tengo lo tengo lo tengo
Phew, but today we're going to have faen Note here.
Uf Pero hoy vamos a tener aquí faen Note
No of course and we're going to have faen Note later
No claro y vamos a tener faen Note luego
apart from this we have this then
aparte de esto tenemos esto luego
have
tenemos
This host Oy we're going to have finot here
este [__] Oy vamos a tener finot aquí
eh And then Pilar took a million from me
eh Y luego Pilar me ha cogido un millón
of more host things but today we do a
de cosas más [__] pero hoy hacemos un
straight here, very long, you're in no hurry
directo aquí larguísimo no tenéis prisa
either
o
I have a really cool plan tomorrow but
qué yo mañana tengo un plan [__] pero
This has sent me a lot of
me ha mandado esta un montonazo de
things my mother I think it's better that
cosas madre mía yo creo que más vale que
I put myself here for 24 hours because if not
me ponga aquí 24 horas porque si no
we lose the threads
perdemos los hilos
Eh, okay, no, nothing's wrong.
Eh vale bueno no no pasa nada nos
We put here of the Pepa We will have to
ponemos aquí de la [__] Tendremos que
see this
ver esto
and then there are some things about space
y y luego hay unas cosas de los space
These ladies who put themselves to
estos de las señoras esas que se ponen a
insult us because we already have plenty of time
insultarnos que ya si nos sobra tiempo
we'll get involved, how do you see it tomorrow?
nos liamos ustedes cómo lo veis Mañana
It's Saturday but I have a plan
es sábado pero yo tengo un plan
familiar yes it is true that I do not
familiar sí que es verdad que no me
I have to get up early
tengo que levantar temprano
necessarily but man I'm going to
necesariamente pero hombre me voy a
get comfortable, I'm going to take off my boots
poner cómodo me voy a quitar los botines
How are you family? Hello
qué tal estáis familia Buenas
good night, good night, how are you?
noches buenas noches qué tal está que a
Well yesterday we left out a few
ver Bueno ayer nos dejamos una cuantas
of things without
de cosas sin
comment yesterday we stayed at the Lore
comentar ayer nos quedamos en el Lore
Peppa against Loli we saw what Peppa
Peppa contra Loli vimos lo que Peppa
I was responding to Loli but it turns out that
respondía a Loli pero es que resulta que
Loli has now really done it for him
Loli ahora sí que sí le ha hecho un
directly very very angry at Peppa that's it
directo muy muy cabreada a Peppa eso lo
we're going to be watching tonight but
vamos a estar viendo esta noche pero
First, we also have some news.
primero También tenemos unas noticias
that have been very important very very very
que han sido muy importantes muy muy muy
important worth it
importantes vale
The main one I think has been
la principal yo creo que ha sido
obviously
evidentemente
Okay, perfect. Well, wait now when
vale perfecto Pues espérate ahora cuando
I'm finishing the live stream and I'll send you an audio.
termine el directo te mando un audio
Okay, but let's get going right away if it's necessary.
vale pero arrancamos ya del tirón si es
So if so, we start this same one.
así Si es así arrancamos esta misma
night now I'm talking to you that I'm in
noche ahora te hablo que estoy en
direct Vale when it ends within
directo Vale cuando termine dentro de
I'll talk to you for two or three hours, but let's go
dos o tres horas te hablo pero vamos que
Yeah
sí
but I don't know if I can try that
pero no sé si puedo ttear eso
wiard Always by your side
wiard Siempre a tu lado
you I don't know a kiss Marisa but I don't know
ti Yo no sé un beso Marisa pero yo no sé
What you're telling me, Roman, what is it?
lo que me estás diciendo Román Qué es
Put that on WhatsApp, okay?
eso pónmelo por el WhatsApp bueno
record it and put it on me I don't know what
grábelo y pónmelo no sé lo que
I don't know what you're asking me.
es que no sé lo que es lo que me estás
saying
diciendo
Record it, put it on WhatsApp, whatever you want.
grábelo pónmelo en el WhatsApp lo que tú
You see, okay, but today we had, I'm going
veas vale Pero hoy hoy hemos tenido voy
turn off the phone eh You have me until
a apagar el teléfono eh Me tenéis hasta
I'm going to turn off the phone.
la [__] voy a apagar el teléfono
while we are live because
mientras que estamos en directo porque
If you don't stop talking to me and don't stop
si no no paráis de de hablarme y no para
people calling me
la gente de llamarme
Hey, today we have some news that is truly
eh hoy tenemos una noticia que la verdad
It was a pleasant news for me.
es que ha sido para mi gusto la noticia
of the day I have shared it so much in
del día la he compartido tanto en
Twitter as in Instagram you already know that
Twitter como en instagram ya sabéis que
You have to follow me on Twitter and on
tenéis que seguirme en Twitter y en
Instagram too because I'm more
instagram también por que estoy más
active at least faster during
activo por lo menos más rápido durante
the day on Instagram and Twitter by
el día en Instagram y en Twitter por
example this news as it appears to me
ejemplo esta noticia tal y como me
I'll publish it on Twitter, okay?
entero la publico en Twitter vale hay
times that I have time to record a
veces que me da tiempo de grabar un
video and there are times when it catches me
vídeo y hay veces que me pilla
picking up the children from school or at the
recogiendo los niños del colegio o en el
gym or whatever and I can't tell you
gimnasio o lo que sea y no os lo puedo
comment no Then follow me on
comentar no Entonces me seguís en
Instagram and follow me on Twitter and you
Instagram y me seguís en Twitter y os
be also that of all the things of the
ser además que de todas las cosas de las
that Rocío Carrasco accused him if you
que le acusó Rocío Carrasco si ustedes
You can see the gin over I made for Rosito.
os veis el gin over que le hice a rosito
when not to her as such but to the
cuando no a ella como tal sino al
documentary
documental
Okay, of all the things that Rosito
vale De todas las cosas que rosito
He was trying to charge Antonio David with this
intentaba imputarle a Antonio David esta
She was the one who was the worst, well, the only one who
era la que yo peor bueno la única que
I thought that Antonio David would come out
creía que Antonio David le saldría le
It would be bad, okay, the issue of
saldría chunga vale el tema del
uprising of I sincerely come here
alzamiento de viene yo sinceramente aquí
I say Ugh, I had the impression that here
digo Uf me daba la impresión de que aquí
Antonio David would have put it in
Antonio David sí que habría metido la
leg not because of the stubbornness of not paying him
pata no por la cabezonería de no pagarle
the maintenance for Fidel's case, not because
la manutención por lo de Fidel no porque
There was the account in Fidel's name and everyone
estaba la cuenta nombre de Fidel y todos
those rolls no e but it turns out that I
esos rollos no e pero resulta ser que me
I was wrong, Antonio David Flores is left
equivoqué Antonio David flores queda
acquitted of fraud
absuelto de los delitos de estafa
procedural and lifting of assets of the
procesal y alzamiento de bienes de los
that Rocío Carrasco and her lawyers
que Rocío Carrasco y sus abogados le
They accused almost a decade ago, this is worth it
acusaron hace casi una década vale esto
This is actually a suffering in
en realidad es un sufrimiento esto en
reality is a suffering to me
realidad es un sufrimiento a mí me cona
who were worried about this issue eh
que estaban preocupados por este tema eh
So in the end it is a criminal matter
o sea al final es un tema penal
important eh that I could tell them
importante eh que les podía le podía
complicate life or rather I am
complicar la vida o sea yo estoy
completely sure that he
completamente seguro de que él
and trusting not trusting in justice
e confiando no confiando en la justicia
trusting to do everything well
confiando hacerlo bien todo lo que sea
I'm not entirely sure what it is
no estoy completamente seguro de que es
A restlessness is worth it but it is no longer known
una intranquilidad vale pero ya no se
You can resort to more No man Olaya then
puede recurrir más No hombre olaya pues
I would say yes, what happens is that
yo diría que sí lo que pasa es que
when you are acquitted in the first
cuando te absuelven en la primera
instance on the subject of penalties I believe
instancia en el tema de los penales creo
which is quite different from civilians
que es bastante distinto a a los civiles
eh, I mean, in civilians I think there are more
eh o sea en los civiles creo que hay más
possibility of something changing more
posibilidad de que una cosa cambie más
radical Ok but I don't know why
radical Vale pero no sé el Por qué Que
I didn't quite understand it once.
no lo llegué a entender del todo Una vez
They explained to me how in the Procedures
me explicaron como en los Procedimientos
Criminal when they are criminal offenses m a
Penales cuando son delitos penales m a
see can change the thing can change
ver puede cambiar la cosa puede cambiar
obviously but I think that if they have
evidentemente pero creo que si te han
acquitted, I don't know if they can condemn you
absuelto no sé si te pueden condenar
Okay, I don't know if it can change that much.
vale No sé si puede cambiar tantísimo
as if you were to be condemned but
como para que te condenen pero
But I see it as very complicated. Yes, man.
pero lo veo ya muy complicado Sí hombre
Of course, Rosito can appeal, you know.
Claro si puede recurrir rosito ya sabéis
that will go to Bolivia no no no
que recurrirá hasta Bolivia no no no
not until the European Union but
hasta no hasta la Unión Europea sino
to Bolivia and will take this to the UN
hasta Bolivia y llevará esto a la ONU
Okay, I'm telling you, this is what it is
vale eh Ya os digo esto es lo que lo que
what I believed what I believed
lo que yo me creía lo que yo me creía
what could go wrong for Antonio David
que le podía salir mal a Antonio David
of all the things Rocío had told her
de todas las cosas que Rocío la había
accused is worth it because I say Good but
imputado vale porque yo digo Bueno pero
from what it seems and I say from what
por lo que parece y digo por lo que
It seems And now I will explain why
parece Y ahora os explicaré el por qué
It seems that it has been possible
Por lo que parece pues se ha podido
demonstrate that Antonio avid in that
demostrar que es que Antonio avid en ese
Let's see this crime of uprising
a ver el delito este de alzamiento de
goods is basically that you hide
bienes es básicamente que tú escondas
your income is worth, for example, what you collect
tus ingresos vale por ejemplo lo cobres
through another person or whatever
a través de otra persona o lo que sea
to say that you have no income and no
para decir que no tienes ingresos y no
take care of a payment that you have to make
hacerte cargo de un pago que tengas que
making a debt is worth in this case the
hacer de una deuda vale en este caso la
obligation to support the children
obligación de la manutención de los
children that have already been claimed, he is worth it
hijos em que ya se le reclamó vale él la
I had to pay and then there was a
tenía que pagar y entonces Hubo un
time in which he could not pay me
tiempo en el que no la pudo pagar em yo
honestly when I heard some
sinceramente cuando escuché algunas
things not so many aliens of societies by
cosas no tantos aleos de sociedades por
here societies there I say Uf but
aquí sociedades por allá digo Uf e pero
This man has not had money to
este hombre no ha tenido dinero para
pay it at the moment Well then
pagarlo en el momento Bueno pues
respecting what justice says
respetando lo que dice la justicia Vale
and I say what it seems that the
y digo lo que parece que dice la
justice because I don't have the sentence
justicia porque no tengo la sentencia
It seems that I understand not if they have
Parece ser que entiendo no si la han
acquitted is because he has achieved
absuelto es porque ha conseguido
prove or the other party has not
demostrar o la otra parte no ha
achieved Eh has not managed to prove
conseguido Eh no ha conseguido demostrar
that charged okay this is basically
que cobraba vale esto es básicamente
because it has been proven that Antonio
porque ha quedado acreditado que Antonio
David wasn't making any money at the time.
David no ganaba dinero en ese momento
as to take charge of a debt himself
como para hacerse cargo de una deuda él
had to support his children and all the
tenía que mantener sus hijos y todas las
things I had to do No This is how it is
cosas que tenía que hacer No Esto es así
Okay, when I say that I don't know to what extent
vale cuando yo digo que no sé hasta qué
I can explain La Movida to you because it is
punto puedo explicaros La Movida pues es
because I have not obtained the sentence
porque no he conseguido la sentencia la
I have tried to get it but it has been
he intentado conseguir pero me ha sido
completely impossible I think not even
completamente imposible creo que ni
even of the people who have given the
siquiera de las personas que han dado la
news they have it all they have it all
noticia Las tienen entera la tienen
the entire sentence is valid as such and
entera vale la sentencia como tal y
They have given few details, to my taste.
pocos detalles han dado eh para mi gusto
for my taste mm
para mi gusto mm
eh, I think I have two options, okay?
eh se se me antojan dos opciones vale
One is that they have it super protected.
una Es que la tengan s super protegida s
super reserved to do it himself in a
super reservada para hacerlo él en una
exclusive on his YouTube channel in the
exclusiva en su canal de YouTube en el
next live show is worth having
próximo directo que haga vale tenerlo
have the exclusive content eh
tener el contenido en exclusiva eh
but it also seems to me that a man who
pero también se me antoja que hombre que
wants us to see the sentence
nos quiera que veamos la sentencia
complete is that I don't know or it is really
completa es que no lo sé o sea realmente
If I won a sentence like that, then I would
yo si ganase una sentencia así pues yo
I would have no problem sending it to you
no tendría problema en en hacerla llegar
complete complete okay that in the end as
completa completa vale que al final como
As always, things come as they are
como siempre llegan las cosas como
You always have to inform, okay?
siempre se tiene que informar vale Por
What? Well, because maybe there is a
qué Pues porque a lo mejor hay un
a trace of something that doesn't Hear you have We have
resquicio de algo que no Oye ten Tenemos
that have I don't know things no
que tener No sé cosas no
interpretations always with gossip
interpretaciones siempre cont el salseo
There is nothing saner than being
no hay hay nada más cuerdo que estar
crazy a kiss lo lailo Well yes today I have
loco un beso lo lailo Pues sí hoy he
always with target position
puesto de objetivo siempre con
telesalseo you already have three super chats
telesalseo ya lleváis tres super chat de
50 let's see if today let's see if today we get to
50 a ver si hoy a ver si hoy llegamos a
Let's see if we reach the goal today.
al objetivo vale a ver si hoy llegamos
to the goal to be Friday at least
al objetivo por ser viernes por lo menos
no well eh that's it that's what you
no bueno eh eso es lo eso es lo que os
I say okay, so I couldn't
digo vale o sea que no he podido
get the sentence Hey I hope he
conseguir la sentencia Oye Ojalá que él
I published it on my channel, okay? And from there
la publique en su canal vale Y de ahí
analyze it I would have liked to do a
analizarlo me hubiera gustado hacer un
video on the main channel about about
vídeo en el canal principal sobre sobre
this topic because because I would have
este tema porque porque me hubiera
It would have been very interesting to do
hubiera resultado muy interesante hacer
a video on the main channel about
un vídeo en el canal principal sobre
this topic of mine with
este tema de esto de los míos con
newspaper archives and all these little things
hemeroteca y y todas estas cositas no
Why? Because this would give him something to do.
Por qué Pues porque esto le daría para
my taste, I don't know if you agree
mi gusto no sé si estáis de acuerdo
With me this would give closure to a a
conmigo esto le daría un cierre a a a
the entire docuseries to the whole topic of the
toda la docuserie a todo el tema de la
docuseries eh how much we were
docuserie eh que tanto estuvimos
trying not So in the end it has been a
tratando no O sea al final ha sido un
topic of our channel eh with which
tema de nuestro canal eh con el que
Many people came to our channels
mucha gente Vino a nuestros canales de
the fact is that the telesalseo channel exists
hecho el el canal de telesalseo existe
thanks to that to that to that there was in
gracias a que a que a que que hubo en
a docuseries and a lot of public came from
una docuserie y vino mucho Público de
that theme does not
esa temática no
and I would have liked a good video of
e me hubiera gustado un buen vídeo de
mine on the main channel of those who
los mío en el canal principal de los que
They like it so much when we don't When we do a
tanto gustan cuando no Cuando hacemos un
video on the main channel of those who
vídeo en el canal principal de los que
were made at the time not when
se hacían en la época no cuando
We break down the dukus series because this
desmenuzamos la dukus serie porque esto
It would be a closure and I will explain why.
sería un cierre y os explico el Por qué
It was the only one, it was the only fringe since
era la única era el único fleco ya que
the only one left to accuse was
quedaba de acusación era el único
a loophole that could not be seen as complicated
resquicio no que le podía ver complicado
important also I tell you
importante también os Digo
and it has been confirmed that then the
e se ha confirmado no que entonces el
trial was at the end of
juicio fue a finales de
January it has been confirmed that the trial
enero se ha confirmado que que el juicio
It was at the end of January as he said
fue a finales de enero como como dijo
Juanca does a long time ago
juanca hace mucho
time eye eh
tiempo ojo eh
eye Well this gives closure to
ojo Bueno pues esto le da un cierre a
the whole docuseries thing because
todo el rollo de la docuserie porque al
final As I have put in the title
final Como bien he puesto en el título
From today's live show they sold us a
del directo de hoy nos vendieron una
complete lie is worth something very thick
completa mentira vale algo muy tocho a
level of show is worth it alber has said
nivel espectáculo vale alber ha dicho
that you can't appeal Albert has said
que no se puede recurrir alber ha dicho
that you can't resort to seeing maybe
que no se puede recurrir a ver puede que
They have judged him for being such a crime
lo hayan juzgado al ser un delito así de
prison may have been judged
cárcel puede que que lo hayan juzgado
directly to the provincial court
directamente la audiencia provincial
but of course if they have judged him in the
pero claro si lo han juzgado en la
Provincial Court I understand that
audiencia provincial entiendo que lo
They could appeal even to the Supreme Court
podrían recurrir aunque sea el supremo
No, because Diego Arrabal is condemned.
no porque Diego arrabal está condenado
in the provincial court not with the
en en la audiencia provincial no con el
This Mariló thing, I don't remember.
tema este de Mariló eh que no me acuerdo
how much he was sentenced to prison and and
cuánto le condenaron de prisión y y
appealing the issue is not good
recurriendo no bueno la cuestión
that they sold us a show
que que nos vendieron un un espectáculo
of gossip is worth a lot of audience
de salseo vale con muchísima audiencia
because the truth was a piece of
porque la verdad era un pedazo de
program at the heart level at the level of
programa a nivel corazón a nivel de
gossip but it wasn't gender violence
salseo pero no era violencia de género
nor were all these things they tried
ni era todas estas cosas que intentaron
do Not me in this note that you are
hacer No yo en esta nota que estáis
seeing here on screen that surely
viendo aquí en pantalla que seguramente
Those of you who have eyesight a little like mine
los que tenéis la vista un poco como yo
Well, it's not going to come into view. But
pues no va a llegar a la vista Pero
Well, I see it a little bigger.
bueno yo lo veo un poco más grande
because I have a screen here, no where to put it
porque tengo aquí un pantall no donde lo
I am expanding and I have made you like a
estoy ampliando y y os he hecho como un
balance as a review of everything
balance como un repaso de todo me
I would have loved to do this on the channel
hubiera encantado hacer esto en el canal
main well done is already firm but
principal bien hecho ya es firme pero
How is it going to be firm because I don't understand.
cómo va a ser firme pues no entiendo O
I don't understand why it will be firm
sea no entiendo el Por qué será firme
but that's what I'm telling you, that is, like
pero es que es lo que os digo o sea como
I have not been able to obtain the sentence because
no he podido conseguir la sentencia pues
no, I can't.
no no os puedo
and I can't, I can't explain to you the
e no os puedo no os puedo explicar las
things and so on okay good good Olga
cosas y demás vale bueno bueno Olga
Moreno, this is a small balance.
Moreno esa esto es un pequeño balance
What have I done to you, I tell you I would love to
que os he hecho ya os digo me encantaría
having done it on the main channel with
haberlo hecho en el canal principal con
their clips of the things they said
sus clip de las cosas que dijeron
comparing it and such I do not rule out that yes
comparándolo y tal No descarto que si
Antonio viid publishes the sentence o o o
Antonio viid publica la sentencia o o o
They pass it to me, okay, I asked for it by
me la pasan vale que la he pedido por
actively and passively, because I do not rule out
activa y por pasiva pues no descarto
make a video not because it's like the
hacer un vídeo no porque es como el
closure is what dismantles since the
cierre es lo que desmonta ya que el
documentary was a theater the documentary
documental fue un teatro el documental
It was a parallel justice because the
fue una justicia paralela porque la
real justice did not give them the reason, okay?
justicia real no les daba la razón vale
This is the balance of demands and complaints
Este es el balance demandas y denuncia
presented by Rocío Carrasco vale
presentadas por Rocío Carrasco vale
giving validity to all these things
dando ella validez a todas estas cosas
that was suing and that was
que estaba demandando y que estaba
reporting Olga's Ok
denunciando Ok de Olga
Moreno two
Moreno dos
demands what has happened after the
demandas qué ha pasado después de la
docuseries the results have come out
docuserie han salido los resultados de
those two demands to Olga Moreno both
esas dos demandas a Olga Moreno las dos
demands for the right to Olga's honor
demandas por derecho al honor a Olga
Moreno wins them Olga Moreno In all the
Moreno las gana Olga Moreno En todas las
Rocío Carrasco instances sentenced in
instancias Rocío Carrasco condenada en
costs are worth reminding you that
costas vale la penal recordaros que
eh Rocío Carrasco in another of the
eh Rocío Carrasco en otro de los
episodes told us about the topic
episodios nos contaba sobre el tema
penalty that he had given against Olga
penal que había puesto contra Olga
Moreno and Belén Esteban because eh
Moreno y Belén Esteban porque eh
They revealed with a letter that there was no
desvelaron con una carta no que había
that's why Roso Carrasco had to be like a
por ahí que roso Carrasco debía como un
million euros to the community of Madrid
millón de euros a la comunidad de Madrid
I think it was not money that I owed
creo que era no era un dinero que debía
pasta that should not be
pasta que debía no
and Rocío Carrasco filed a complaint against him
e Rocío Carrasco le puso una denuncia
I think it was by revelation of Secret to
creo que era por revelación de Secreto a
Belén Esteban and Olga Moreno What happened
Belén Esteban y a Olga Moreno Qué pasó
Good to Belén Esteban
bueno a Belén Esteban
tried tried to convince her okay that
intentó intentó convencerla vale de que
If I told him well basically for me
si le decía bien básicamente para mi
I like what I wanted was for Olga to do this
gusto lo que quería ha era que Olga esto
For my taste, it's up to you to interpret it.
para mi gusto eh ustedes interpretarlo
as you wish for me what I wanted to do
como queráis para mí lo que quería hacer
was
era
eh negotiate with Belén Esteban and that
eh negociar con Belén Esteban y que
Belén Esteban when she already fought with
Belén Esteban cuando ya se peleó con
These people with Antonio David and others do not
esta gente con Antonio David y demás no
when he had to continue working
cuando tenía que seguir en su trabajo
that Belén Esteban blames Olga and so on
que Belén Esteban culpas a Olga y así
get what she wanted which was that
conseguir lo que ella quería que era que
condemnations to Olga no Bueno because Aelén
condenas a Olga no Bueno pues aelén
Esteban did not reach any agreement with
Esteban no llegó a ningún acuerdo con
Rocío Aelén Esteban was acquitted.
Rocío aelén Esteban la absolvieron bueno
There was no trial, it was filed and also
no hubo juicio se la archivó y también a
Olga Moreno
Olga Moreno
Two civil lawsuits against Olga Moreno
Vale dos demandas civiles a Olga Moreno
losses sentence in costs and one
perdidas condena en costas y una una
criminal complaint against Olga Moreno filed
denuncia penal a Olga Moreno archivada a
Belén Esteban
Belén Esteban
filed as I liked the new one yesterday
archivada como me gustó ayer la nueva
Politicking section, a kiss, Mercedes
sección de politiqueo un beso Mercedes
Today No today I think I'm not going to try anything
Hoy No hoy creo que no voy a tratar nada
of politicking because I already have the head
de politiqueo porque ya tengo la cabeza
up to here because we have been almost two
hasta aquí porque hemos estado casi dos
hours recording with the vacant one with
horas grabando con el de desocupa con
Dani Estévez Fran Cuesta and I have
Dani Estévez Fran cuesta y yo hemos
recorded the podcast on Sunday and we have
grabado el podcast del domingo y hemos
talked about everything from abalus to purses
hablado de todo de ábalo de monederos de
anything goes it's going to be
todo vale va a ser
There is one thing that was brutal for me
brutal hay una cosa que fue para mí
Typical manipulation of people like Rocío
típic manipulación de gente como Rocío
Carrasco or all of these cases
Carrasco o todas estas todos estos casos
of women we have treated
de mujeres que hemos que hemos tratado
on the channel You already know that on the on the
en el canal Ya sabéis que en el en el
channel we have not only dealt with the
canal no hemos tratado únicamente el
We have dealt with the case of Roso Carrasco
caso de roso Carrasco hemos tratado el
case of other similar women who have
caso de otras mujeres similares que han
sought media justice when not
buscado una justicia mediática cuando no
true justice proved them right
les daba la razón la justicia de verdad
Okay
vale
and typical of manipulation, eh, the same
e típica de manipulación eh la misma la
same the same way of trying
misma la misma forma de intentar
censor opinions or people
censurar las opiniones o la gente a la
What took him apart is worth Kiko matamoro
que le desmontaba vale Kiko matamoro
Rocío Carrasco sued Kiko Matamoro
Rocío Carrasco demandó a Kiko matamoro
because Kiko Matamoro said that Rocío did not
porque Kiko matamoro contó que Rocío no
I know if it was very left or that there was no
sé si era muy dej o o que no había
taken the child to the doctor one day
llevado al niño al médico un día que lo
I had to have brought I don't know what
tenía que haber llevado no sé alguna
That thing with the doctor was good.
movida de esa con el médico era Bueno
Well, in the docuseries and in the debate
pues en la docuserie y en el debate
after the docuseries they talk about talk about
después de la docuserie hablan de hablan
of this demand No I took action
de esta demanda No yo tomé medidas
against Kiko Matamoro when really
contra Kiko matamoro cuando realmente
by the time that chapter was aired that
para cuando se emitió ese capítulo esa
The lawsuit was already dismissed as well
demanda ya estaba desestimada también
Okay, Rosio Carrasco lost the lawsuit.
vale rosio Carrasco perdió la demanda
also against Matamoro for speaking about
también contra matamoro por hablar sobre
Not that, Raquel.
eso no Raquel
Mosquera two lawsuits that Raquel told
mosquera dos demandas qué contó Raquel
mosquera Raquel mosquera By the way here
mosquera Raquel mosquera Por cierto aquí
with Matamoro also condemned to costs
con matamoro condena en costas también
okay eh Raquel mosquera two lawsuits for
vale eh Raquel mosquera dos demandas por
the same two demands for the same thing what
lo mismo dos demandas por lo mismo qué
Raquel Mosquera told
contó Raquel mosquera Raquel mosquera
He told a shameful spectacle of a
contó un espectáculo bochornoso de una
Rocío Carrasco's anger at Pedro
bronca de Rocío Carrasco a Pedro
Carrasco hours before dying I don't know if
Carrasco horas antes de morir No sé si
the day before dying or two days before
el día antes de morir o dos días antes
of dying or a few days before dying something
de morir o unos días antes de morir algo
This is how much a shameful argument is worth
así vale una bronca bochornosa un
pitiful spectacle in which was missing
espectáculo lamentable en la que faltaba
Respect for your father is worth it
el respeto a su padre vale en la que
He disrespected his father and also
faltaba el respeto a su padre y además
I put him as below Fidel not one
Lo ponía como por debajo de Fidel no una
anger that that called her a lot
bronca que que que llamaba mucho la
attention not the typical girl
atención no la típica chica
completely immersed in the world of
completamente metida en el mundo de
Fidel did not and was even capable of
Fidel no y que incluso era capaz de
make his father look bad in front of Fidel and
dejar mal a su padre delante de Fidel y
Well, anyway, he told it perfectly.
bueno en fin ya lo contó perfectamente
Raquel Mosquera you already know that Raquel
Raquel mosquera ya sabéis que Raquel
mosquera has been around here in some
mosquera ha estado por aquí en alguna
occasion and not only Raquel Mosquera
ocasión y no solamente Raquel mosquera
but his good friend was also there
sino que también estuvo su buen amigo
What was the name of this man who came?
cómo se llamaba este hombre que venía
here to my channel and to Javi's Channel
aquí a mi canal y al Canal del del Javi
Speaking clearly what was my name
del Hablando claro cómo se llamaba mi
dude with the beard, good people. Oh how
compa el de la barba buena gente Ay cómo
This man was called who was very good
se llamaba este hombre que era muy buena
people who have come many times have
gente que ha venido muchísimas veces ha
came many times that he went to the party
venido muchas veces que fue a fiesta
also the friend of Pedro Carrasco Ay
también el amigo de Pedro Carrasco Ay
What was the name of this man who was so special?
cómo se llam este hombre que era tan es
a Charm let's go it was I don't have to
un Encanto vamos era no tengo que
talk to him to see how he is
hablarle a ver cómo está
who then also came out talking about
que luego también salió hablando de de
Ewin Arrieta, what was this man's name?
ewin Arrieta cómo se llamaba este hombre
beautiful little song Paco Narvaez Paco
cancita guapísima Paco narvaez Paco
Narvaez [ __ ] presented on the radio as well
narvaez [__] presentado de radio además
also not a speaker By the way I have to
también no locutor Por cierto tengo que
ask him to see how he is, he said that
preguntarle a ver cómo anda decía que
Well, he was busy with his treatment and
bueno estaba liado con su tratamiento y
others no and and he had thought of
demás no y y él tenía pensamiento de
open a YouTube channel and so on
abrirse un canal de YouTube y demás no
I heard from him again a while ago
he vuelto a saber de él de hace tiempo
now that now that we put it on the
ahora que ahora que lo ponemos sobre la
table also loses the lawsuits
mesa también pierde rosito las demandas
against Raquel Mosquera Vale gives her two
contra Raquel mosquera vale le pone dos
exactly the same demands do not suit me
demandas exactamente iguales no me
agreement if the second one is already known
acuerdo si la segunda ya se ya se
ended up completely dismissing in
terminó de desestimar por completo en
all instances or was still to be
todas las instancias o quedaba todavía a
the best the supreme I don't know okay But
lo mejor el supremo No lo sé vale Pero
Well, the result, well, you already know which one.
bueno el resultado pues ya sabéis Cuál
It's going to be
va a ser
not this regarding demands and
no esto respecto a demandas y
you report this regarding lawsuits and
denuncias esto respecto a demandas y
complaints then we have another one
denuncias luego tenemos otra
thing then we have another thing this
cosa luego tenemos otra cosa esta
docuseries was sold to us as the
docuserie se nos vendió como la
docuseries that put words into flesh
docuserie que ponía carne palabras
textual
textuales
about things in the life of Carlota Corredera
de cosas de la vida de Carlota corredera
Carlota's ok no skin skin skin no
vale de Carlota no piel piel piel no
flesh car to see skin this documentary
carne car a ver piel este documental
This documentary gave skin was the
daba piel este documental era la
Lolilo doesn't have skin, I think she has it
piel lolilo no la tiene creo que tiene
just a screenshot of the error, that is
una captura nada más del fallo o sea
I don't think they passed it to him either.
creo que a él tampoco se la han pasado
very complete
mucho completa
And this documentary sheds light on the case.
e este documental aporta piel al caso eh
Carlota Corredera
Carlota corredera
and in an effort to make a fool of oneself
e en un empeño en hacer el ridículo
in front of all of Spain on a program
delante de toda España en un programa
who had so many millions of
que tuvo tantos millones de
audience claimed that all the
audiencia afirmaba que que todas las
evidence that the documentary had that
pruebas que tenía el documental que
all the evidence provided by the
todas las pruebas que aportaba el
documentary
documental
eem would reopen the case fu the
eem harían reabrir el caso fú la
clowning that said eh or typical femi
payasada que decía eh o sea típica femi
Nazi Carlota sliding like all the others
nazi Carlota corredera igual que todas
Those who are like them are worth it. I'm sorry.
las que son como ellas vale Lo siento
just like all the ones that have that
igual que todas las que tienen esa
extreme feminist position, that position
postura extrema feminista esa postura
extreme left which then leads us to
extrema izquierda que nos lleva luego a
cases like that of Rejón or that of Juan
casos como el de rejón o como el de Juan
Carlos Monero is worth false posturing
Carlos monedero vale falso postureo
lies, manipulations and only tiki
mentiras manipulaciones y solamente tiki
tiki tiki tiqui clin clin okay clin clin
tiki tiki tiqui clin clin vale clin clin
Hey Carrasco sat down to tell his truth.
eh Carrasco se sentó a contar su verdad
According to her, to stay alive you would have to
según ella para seguir viva Habría que
seeing that report would not also be
ver ese informe no también sería
interesting
interesante
They say that he charged a lot of money, they say
e dicen que cobró muchísimo dinero dicen
who earned a couple of million euros
que cobró un par de millones de euros no
we know the truth almost there
sabemos la verdad por ahí casi
They were rolling the bill But at
estuvieron rulando la la factura Pero al
final no no no no no no but oh well
final no no se subo No pero bueno la
forgotten Carlota Corredera who won the
olvidada Carlota corredera que ganó el
I don't know if he earned a lot of money for it
yo no sé si ganó mucho dinero por el
documentary but Carlota Corredera won
documental pero Carlota corredera ganó
The public's contempt is worth it.
Se ganó El desprecio de del público vale
He earned the contempt of the public for such a
Se ganó El desprecio del público a tal
point that today they do not know where
punto que hoy pues no saben dónde
place it does not know where
colocarla no sabe dónde
plug in
enchufarse
Ok, look, look, Carlota
Ok Fíjate que fíjate que Carlota
slide said that this documentary was going
corredera decía que este documental iba
to reopen the
a reabrir la
cause and is
causa y es
lie
mentira
Okay
vale
In total, the USA has not reopened either.
total tampoco se reabrió la usa roso
Carrasco completely dismissed the
Carrasco desestimó por completo las
possibilities of denouncing Antonio
posibilidades de denunciar a Antonio
avid for mistreatment for what she
avid por maltrato por lo que ella
considered
consideraba
abuse and
maltrato y
and finally also in this
e por último por último también en este
balance mention what for me is the
balance mencionar lo que para mí es lo
further
más
important of all things
importante de todas las cosas las
demands we are talking about not the
demandas que estamos hablando no las
report all lost all
denuncia todo perdido todas
absolutely
absolutamente
losses for me the most important
perdidas para mí la más importante
after Apart from not reopening
después de Aparte también de no reabrir
the cause was not what it was for
la causa no que era para para lo que se
I supposed the documentary was there, no
suponía que estaba el documental ahí no
and all those experts in violence
y todos esos expertos en violencia de
gender Yoli How are you
género Yoli Cómo estás
Rocío Carrasco's heart
corazón Rocío Carrasco
She is currently sentenced for not paying
actualmente está condenada por no pagar
child support is worth a
la manutención a su hijo vale es un
crime of family abandonment in modality
delito de abandono familiar en modalidad
of non-payment of pensions Okay firm in
de impago de pensiones Okay en firme en
firm can no longer be appealed, he appealed to
firme ya no se puede recurrir recurrió a
all instances also lengthened it
todas las instancias también lo alargó
I don't know if you remember it, but at the time it was
no sé si lo recordáis pero en su día lo
He extended it in his day, he extended it a lot.
alargó en su día lo alargó muchísimo De
done no they haven't notified me No they haven't notified me
hecho no no me han notificado No no me
I don't know what all those excuses have arrived
ha llegado no sé qué todas esas excusas
not that he put no em because roso Carrasco was
no que puso no em pues roso Carrasco fue
convicted in the first instance in
condenada en primera instancia en
audience
audiencia
provincial and in the
provincial y en el
supreme worth or rather a lady who is
supremo vale o sea una señora que se
feel like a victim of violence
sienta con como víctima de la violencia
of
de
gender all because I wanted to denounce
género todo porque quería funar a
Antonio David cancel it no matter what
Antonio David sea como sea cancelarlo
kick him off TV by any means necessary
echarlo de la tele como fuera
It's okay to cancel his jobs.
vale cancelarle los trabajos no
ruin him if she had to ruin herself
arruinarle si se tenía que arruinar ella
was ruined I also know some
se arruinaba También conozco unas
how many like her
cuantas así como ella
No, they would like to have one done to them.
no ya les gustaría que le hicieran un
documentary is also worth it for the pink ones
documental también a los rositos vale
capable and they achieve it with persistence
capaz y lo consiguen con con insistencia
In life everything is possible
en la vida Todo se puede
get and basically the one that ended
conseguir y básicamente la que acabó
damn [ __ ] look at you how she is
condenada [__] fíjate tú como es la
History, eh, always repeats itself.
historia eh siempre se repite la que
she ended up condemned
acabó condenada fue
she I think also in part everything
ella yo creo que también en parte todo
the fuss of the documentary and and these
el jaleo del documental y y estas
manipulations were to create a story
manipulaciones era para crear un relato
in which she was a victim of
en el que ella era una víctima de
gender violence and to create a
violencia de género y para crear un
story in which
relato en el que se
justified not taking care of her children
justificaba de no cuidar a sus hijos
It's okay to not want to know anything about them
vale de no querer saber nada de sus
children it's not that the girl looks at the girl at me
hijos no es que la niña mira la niña me
She hit when she was 15, okay, the girl
pegó cuando tenía 15 años vale la niña
He hit me when I was 15 and the boy
me pegó cuando tenía 15 años y el niño
is that the boy's potato was never explained
es que patata del niño nunca se explicó
potato okay Well then finally the one
patata vale Bueno pues finalmente la que
is sentenced for not paying the
está condenada en firme por no pagar la
child support is Rocío Carrasco
manutención de su hijo es Rocío Carrasco
firmly condemned, okay, or so this, this
condenada en firme vale o sea esto esto
I think it entails a criminal record
conlleva creo que antecedentes penales
It's okay even if it's a fine, according to me.
vale aunque sea una multa según me
was saying shame herpe today when
estuvo diciendo vergoña herpe hoy cuando
when you are condemned you also have the
cuando te condenan también tiene lo
minimal but no criminal record
mínimo pero antecedentes penales no esta
lady who is going to be on television
señora que va estar en televisión
Spanish public television is worth the
española vale la televisión pública el
Monday, eye, eh, eye, be careful
lunes ojo eh ojo cuidado
and you know what
e sabéis Qué
to make special mention of course
pasa hacer especial mención por supuesto
to the reading magazine these are the
a la revista lectura estos son los
headlines of the magazine reading While
titulares de la revista lectura Mientras
who covered the case of Antonio David and
que cubrían el caso de Antonio David y
the alleged uprising of
el presunto alzamiento de
goods a kiss good hanger How are you
bienes un beso buena percha Cómo estás
friend 3 years and one month more than with me
amigo 3 años y un mes más que con m
totally son totally Antonio David
totalmente hijo totalmente Antonio David
closer to jail But why is that?
más cerca de la cárcel Pero eso por qué
Because he caught her at the roundabout
Porque le cogió la en la rotonda de
Alcalá de Guadaira or or by
Alcalá de guadaira o o por
why was it close to the
qué porque estaba cerca de la
prison faces a sentence of 4 years
cárcel se enfrenta a una pena de 4 años
Antonio David closer to prison
Antonio David más cerca de la cárcel
Rocío Carrasco's great base against
la gran basa de Rocío Carrasco contra
Antonio David Flores at the trial for
Antonio David flores en el juicio por
punishable insolvency Although the judge has
insolvencia punible Aunque el juez ha
Olga Moreno's testimony dismissed
desestimado el testimonio de Olga Moreno
Rocío Carrasco has a test
Rocío Carrasco cuenta con una prueba
definitive that Antonio David would put
definitiva que pondría Antonio David
flowers in a serious
flores en un serio
problem
problema
exclusive trial is suspended Antonio
exclusiva se suspende el juicio Antonio
David Flores for concealment of assets or
David flores por alzamiento de bienes o
have covered everything in reading about
sea han cubierto todo en lectura sobre
this procedure but things that
este procedimiento pero cosas que
They only know the parts when they are
solamente conocen las partes cuando se
supposed it was suspended when it was postponed
supon se suspendía cuando se aplazaba
when it was getting longer eh
cuando se alargaba eh
Antonio David claims that he uses his children
alegatos Antonio David usa a sus hijos
to avoid the
para esquivar la
prison Y
cárcel Y
look, look
fíjate fíjate
that we now find ourselves before for me
que ahora nos encontramos ante para mí
what as a means of communication is
lo que como medio de comunicación es lo
further
más
important The most I don't know family no
importante Lo más no sé familia no
Do you agree with me or is it the most?
estáis de acuerdo conmigo o sea lo más
important if you are covering AND you are
importante si tú estás cubriendo Y estás
monitoring a process
haciendo un seguimiento a un proceso
penalty during all instances all
penal durante todas las instancias todos
the
los
years the most important thing will be the outcome
años lo más importante será el desenlace
no readings Luis pliego the most
no lecturas Luis pliego lo más
important is not the the the
importante no es es el el el
outcome is that you have forgotten the
desenlace es que se te ha olvidado el
outcome of today's worth is that you have
desenlace de de hoy vale se te ha
you have forgotten today's outcome and you have
olvidado el desenlace de hoy y se te ha
forgotten
olvidado
Hey, well, you forgot Raquel's.
Eh bueno se te ha olvidado el de Raquel
mosquera you forgot Olga's but the
mosquera se te olvidó el de Olga pero el
Olga, you forgot the two demands
de Olga se te olvidó las dos demandas
civil you also forgot the criminal one
civiles se te olvidó también la penal Se
They all forgot you, okay? And today, look at you.
te olvidaron todas vale Y hoy fíjate tú
a case so a case so so often followed by
un caso tan un caso tan tan seguido por
This magazine, well, no, and no, ...
esta revista pues pues no and no puesto
not even a tit, damn it. Give me a tit, I'm not telling you anything.
ni un tet [__] Pon un tet no te digo una
cover because nobody buys it anymore but
portada porque ya noos compra nadie pero
[ __ ] a tit [ __ ] trust me if he doesn't buy you
[__] un tet [__] fíate si no te compra
Nobody Luis Fold that the other day you
nadie Luis pliego que el otro día te
you had to invent that the other day you
tuviste que inventar que el otro día te
you had to invent that I was
tuviste que inventar que estaba
chatting with María Teresa
chateando con María Teresa
Campos can have less shame
Campos se puede tener menos vergüenza
what hair can you have less shame?
que pelo se puede tener menos vergüenza
that
que
hair you can have less shame than
pelo se puede tener menos vergüenza que
hair colleague a follow-up putting to a
pelo colega un seguimiento poniendo a un
uncle who was closer to
tío de que estaba más cerca de
jail and it turns out that they have
cárcel y resulta ser que lo han
acquitted and it turns out that they have acquitted him and
absuelto y resulta que lo han absuelto y
It turns out you don't give the news
resulta que ustedes no dais las noticias
because of course I'm not going to
porque claro evidentemente yo no voy a
blame this man for having
culpar a este hombre de de haberse
wrong in the forecast or Haber
equivocado en el pronóstico o de Haber
put a kiss robe Thank you very much uncle or
puesto un beso robe Muchas gracias tío o
Having put these headlines
de Haber puesto estos titulares
biased I'm not going to blame him
tendencioso yo no lo voy a culpar los
media we are as we are no it won't be me
medios somos como somos no no seré yo
like Antonio David who I know that I know
como Antonio David que se que se se
complaint about video titles
queja de los títulos de los vídeos de
YouTube no no I understand that you have to
YouTube no no Yo entiendo que tienes que
put headlines to sell more magazines
poner titulares para vender más revistas
and so on Okay now good Now
y demás Vale ahora bien Ahora
well when the outcome of the
bien cuando llega el desenlace del
procedure cover no
procedimiento portadita no
gachon little cover not gachon and then I
gachon portadita no gachon y entonces yo
I say, well, well, well, damn, a Friday
digo Bueno bueno bueno [__] un viernes
One Friday, one Friday he caught her
un viernes un viernes la ha pillado
He caught her with something he didn't like.
liado la ha pillado con lo que sea no le
There has still been time to take out the reading
ha dado tiempo todavía lectura de sacar
the news but look how it is
la noticia pero es que fíjate cómo es la
stuff
cosa
Hey, anyone caught her chatting with
eh cualquiera la cogió chateando con
Teresa Campo caught her chatting with
Teresa campo la la cogido chateando con
Teresa Campo Look how it is
Teresa campo Fíjate cómo es la cosa
anyone anyone anyone
cualquiera Cualquiera cualquiera se
would forget obviously not everyone
olvidaría evidentemente no cualquiera se
I would forget to publish this
olvidaría de de de publicar esta
news no I don't know it doesn't seem so to you
noticia no no sé no les parece tan
important Maybe Antonio David already
importante A lo mejor Antonio David ya
It is no longer the reason for their covers.
no ya no es motivo no de de sus portadas
no but they didn't take it out either
no pero es que tampoco sacaron en
reading none of the three
lectura ninguna de las tres
instances of Rosito being condemned
instancias de rosito siendo condenada
Because it is
Porque es
she her
ella la
who is criminally convicted of having
que está condenada penalmente por haber
abandoned to his
abandonado a su
child with abilities
hijo con capacidades
specials I love in Aria a
especiales a mí me encanta en aría un
documentary now about this
documental ahora sobre esta
eh I would love now a
eh A mí me encantaría ahora un
documentary about this is worth Rocío
documental sobre esto vale Rocío
Carrasco also tried to lengthen it Rocío
Carrasco también intentó alargarlo Rocío
Carrasco suddenly said that he had not
Carrasco de repente dijo que no le había
the notification arrived and it was also postponed
llegado la notificación y aplazó también
on the date of the trial the voucher was suspended
en la fecha del juicio se suspendió vale
three instances three instances is worth
tres instancias tres instancias vale
There was also some investigation
también se estuvo como investigando
eh, what he lived on, not how much he earned, roso
eh De qué vivía no cuánto cobraba roso
Well, nothing, nothing, nothing, nothing of this kind.
Pues nada nada nada nada de esto
eem none of this could be done either
eem nada de esto tampoco lo lo pudo
cover the magazine reading they are given
cubrir la la revista lectura se les
forgot
olvidó
okay, very personal opinion
vale opinión personalísima opinión
very personal, I don't know if you're going to agree
personalísima no sé si vais a estar de
agreement
acuerdo
with me to
conmigo para
me when when a magazine a medium does not
mí cuando cuando una revista un medio no
a medium that is also not free. It is a
un medio que además no es gratuito Es un
means that it is worth money not you You have
medio que vale dinero no tú Tú tienes
to buy the magazine if you want to know
que comprar la revista si quieres saber
If you want to know the work of de
si quieres conocer el trabajo de de
These professionals do not work in
estos profesionales no que trabajan en
reading for me when a medium is sold
lectura para mí cuando un medio se vende
to one of the parts that has to
a una de las partes de las que tiene que
reporting ceases to be a means and becomes
informar deja de ser un medio y se
becomes a
convierte en un
pamphlet okay Luis pliego I see you now
panfleto vale Luis pliego que ya te veo
with Maestro Joao and the crystal ball
con el maestro Joao y la bola de cristal
Well yes, literally he is your friend, right?
Bueno sí literalmente es tu amigo no
and you know when it comes to you when it
e sabéis cuando os llega cuando se
the elections are approaching and you are getting the
acercan las elecciones y os llega el
envelope from the PSOE you receive the envelope from
sobre del psoe os llega el sobre de
Podemos or the PP envelope arrives or it arrives
podemo o llega el sobre del PP o llega
Well, that's reading a pamphlet.
el Vale pues eso es lectura un panfleto
from a pamphlet only for
de parte un panfleto únicamente para
clean an image or dirty another one
limpiar una imagen o ensuciar otra un
pamphlet to publicize a story
panfleto para dar publicidad a un relato
which today we know is false
que hoy por hoy sabemos que es falso
A false story is worth it, this man is worth it
vale un relato falso este señor vale
It could be many things, surely it is
puede ser muchas cosas seguramente lo
Ok, but he is not an abuser.
sea Vale pero no es un maltratador no es
A bad father is not a criminal.
un mal padre no es un delincuente no es
an eh
un eh
scammer And he is
estafador Y es
more apart from
más aparte de
that apart from apart from that this little one
ese aparte de aparte de esa esta pequeña
first part that I have given you of the balance
primera parte que os he dado del balance
what have I done, not that I already told you
que he hecho no que ya os digo me
I would have liked to do it in the main
hubiera gustado hacerlo en el principal
But well, eh, yes, a little stud, yes.
Pero bueno Eh sí un poco semental sí
Indian, let's see, he's a bit of a trickster, eh? Because
indio a ver un poco trilero es Eh Porque
He tried to strike me out.
a mí me intentó poner un strike me me
He wanted to put up a silly thing with Lolly
quiso poner una una tontería con Lolly
Huerta, well those are mistakes.
Huerta bueno esos son son errores
mistakes that anyone has are worth it But
errores que tienen cualquiera vale Pero
apart from apart from this balance No
aparte de aparte de este balance No
apart from this small balance that we have
aparte de este pequeño balance que hemos
made with the demands and complaints
hecho con las demandas y las denuncias
filed by Rocío Carrasco Me
interpuestas por Rocío Carrasco Me
I would love to too
encantaría también
I'll give you two more parts of the balance sheet.
eh daros otras dos partes del balance
It is also worth giving you two other parts of
vale daros también otas dos partes de
This balance on the one hand the part that
este balance por un lado la parte que
involves Antonio David and on the other hand the
implica Antonio David y por otro lado la
part that involves the producer
parte que implica a la productora los
directors no and the team that made that
directores no y el equipo que hizo ese
fake documentary documentary
documental de de mentira documental
undocumented is valid on the part of Antonio
indocumentado vale por parte de Antonio
say okay we have already seen from roso
dí vale ya hemos visto por parte de roso
Carrasco all lost lawsuits
Carrasco todas las demandas perdidas
all the complaints lost case no
todas las denuncias perdidas caso no
open sentence condemned her for
abierto condena condenada a ella por
abandoning your child is worth it on your part
abandonar a su hijo vale em por parte de
Anton Avid dismissal
anton avid despido
null
nulo
won in all instances at each
ganado en todas las instancias a cada
which with more
cual con más
compensation for unfair dismissal
indemnización despido nulo
earned the right to honor
ganado derecho al honor
cattle in one of the
ganado en una de las
more compensations than I have
indemnizaciones más tochas que he
seen on TV Cases
visto en Casos de la tele
almost 200,000 turkeys for unfair dismissal
casi 200.000 pavos por despido nulo no
because they violated their
porque vulneraron su
honor because they contradicted him
honor porque le llevaron la contraria lo
puts the sentence eh I don't remember
pone la sentencia eh No me acuerdo de
the literal words are fine but
las palabras literales vale pero
They violated his right to honor by ignoring
vulneraron su derecho al honor ignorando
completely what I had researched
completamente lo que había investigado
a
un
court and today the one that was left to us
juzgado y hoy el que nos quedaba
seizure of assets
alzamiento de bienes
Javi, don't call it abandoning your child.
Javi no lo llames abandonar a su hijo
call it abandonment of family in the
llámalo abandono de familia en la
non-payment of pensions that you can
modalidad impago de pensiones que puedes
have a mess, abandon family
tener un follón abandono de familia
abandon your child, or in this case
abandonar a su hijo o sea en este caso
It's the child's pension. I don't think so.
es la pensión del hijo No creo que
I changed things a lot. But
cambie mucho las cosas Pero
Well, it is true that Antonia saw no
bueno sí que es verdad que Antonia vi no
has achieved has not won the trial
ha conseguido no ha ganado el juicio a
Maria Patio
María patio
ok neither Rocío Flores has won the
vale tampoco Rocío flores Ha ganado el
Kiko Hernández is on trial, but neither is Rocío.
juicio a Kiko Hernández y tampoco Rocío
the revelation of the Secret both to
el de revelación de Secreto tanto a
vanity like the TV factory
vanitatis como a la fábrica de la tele
If I'm not mistaken, they are in appeal.
si no me equivoco están en recurso
still valid But
todavía vale Pero
Well, Kiko Hernández's penalty was awarded
bueno el de Kiko Hernández un penal por
Telling her "peg mother" seemed absurd to me.
decirle pegam madre me pareció absurdo
take him to the criminal court and that of Maria de
llevarlo por lo penal y el de María de
María Patiño For the posters I like
María Patiño Por los carteles a m me
The result seemed unfair. Not because
pareció Injusto el resultado No porque
I hope Antonio wins, I mean, otherwise
yo que gane Antonio vi eh o sea sino que
Honestly, yes, I did see one thing.
sinceramente sí que lo vi una cosa sí
that I saw something strong that
que lo vi una cosa fuerte la que le
They made it worth it. I'm Rocío Flores
hicieron vale Yo el de Rocío flores
revelation of Secret I have my doubts about
revelación de Secreto tengo mi dudas de
that he will win the truth, eh, I believe
que lo vaya a ganar la verdad eh yo creo
that more or less who more and who less
que más o menos quien más y quien menos
Those of us who have followed the case see
los que hemos seguido el caso se ve
perfectly Where does it come from no eh From
perfectamente De dónde sale no eh De
where Rocío's documentation comes from
dónde sale la documentación de Rocío
Flowers no but a revelation of Secret
Flores no pero una revelación de Secreto
If the information is not taken from
si no está la información sacada de
illicitly is a public figure
manera ilícita es un personaje público
It is something that had already been talked about in
es una cosa que ya se había hablado en
the TV I don't know the truth I think that the
la tele No sé la verdad yo creo que el
of revelation of Secret is not going to do it
de revelación de Secreto no lo va a
Winning is not worth it either. But well, now we
ganar tampoco vale Pero bueno ahora nos
Let's get to the topic of
vamos a al tema del
balance to
balance al
balance issue okay eh to the issue of
tema del balance vale eh al tema del
balance for the
balance para los
that they made the doku series is worth it
que hicieron la doku serie vale para que
for those who set up this lie, then
para los que montaron esta mentira pues
Their balance is save me
el balance de ellos es sálvame
No
no
There are people working on YouTube that
existe trabajan en YouTube medio que
They despised And of the one who
despreciaban Y del que se
They mocked and had to change the
burlaban y han tenido que cambiar la
complete production level to create a
productora completa nivel crear una
new almost with the same name and with the
nueva casi con el mismo nombre y con la
The same people are worth it to make it look like another
misma gente vale para que parezca otra
producer at least so that the
productora por lo menos para que los
records be another producer to be able to
registros sea otra productora para poder
keep working not trying
seguir trabajando No intentando
plug into Spanish television in
enchufarse en en televisión española en
this case no So for me the
este caso no Entonces para para mí el
balance of all this
balance de todo esto
okay with its successes and mistakes, that is
vale con sus aciertos y errores o sea
trying to be as objective as possible
intentando ser lo más objetivo posible
because for me Antonio is in these
porque para mí Antonio av en estos
last years in which I had the la
últimos años en el que tuve la la
opportunity to get to know him quite well
ocasión de de conocerlo bastante bien La
It's true that we spent a few hours there
verdad echamos algunas horas porel
phone Chatting we have been in
teléfono Charlando hemos estado en
person not also
persona no también
and until we finally had the rif and
e hasta que finalmente tuvimos el rif y
Rafillo is not sincerely disappointed in
rafillo no e sinceramente decepción en
some somewhere is worth it
alguna en alguna parte vale
and some little things that I don't like about him
e y alguna cosilla que no me gusta de él
Okay, and yet Roso Carrasco, eh?
Vale y sin embargo roso Carrasco eh con
the one I have had the least relationship with but
la que he tenido menos relación pero
We have also found some
también nos hemos encontrado unas
how many times however has it been a
cuantas de veces sin embargo ha sido una
very nice girl too despite
muchacha muy agradable también a pesar
of my criticisms my opinions not And the
de mis críticas mis opiniones no Y la
It's true that she was very cool with me.
verdad fueron fue muy enrollada conmigo
like Fidel no but for me eh
al igual que Fidel no pero para mí eh
honestly it's worth it
sinceramente vale
The conclusion I draw is that
la la conclusión que yo saco Es que la
docuseries is a thing that
docuserie es un es una cosa con la que
I am very very very against it okay.
yo estoy muy muy muy en contra vale Yo
I have some principles and some values
tengo unos principios unos valores a
despite the conflicts you have with the
pesar de los conflictos que tenga con la
people worth I have nothing against
gente vale Yo no tengo nada en contra de
Rosio Carrasco doesn't really know it either.
rosio Carrasco tampoco en realidad lo
I have against Antonio Abid but eh
tengo en contra de Antonio abid pero eh
Honestly, I am very much against it
sinceramente yo estoy muy en contra de
of going against royal justice
de de ir en contra de la justicia real
okay if you like it more or less
vale si a ti te puede gustar más o menos
the result of a procedure in which
el resultado de un procedimiento en el
that you are involved but you have to
que estés involucrado pero lo tienes que
respect me I have not liked some
respetar a mí no me ha gustado algún
result of some procedure in the
resultado de algún procedimiento en el
that state I have been involved in and been in
que estado Yo involucrado y estado en
against I don't think differently I think that it is
contra no pienso diferente pienso que se
they have made a mistake
han equivocado
But but we have to respect it and that's it.
pero pero hay que respetarlo y punto por
why because they are people who are more
qué porque son personas que están más
prepared surely that they know better
preparadas seguramente que conocen mejor
the law How to apply it and that's it
la ley Cómo aplicarla y y es lo que hay
then what you can't do is
entonces lo que tú no puedes hacer es
when what you can't do
cuando lo que tú no puedes hacer
when you fail to convince
cuando cuando no consigues convencer a
justice for whatever you want
la justicia por lo que quieras tú que
do against your enemy Then it is
hagan contra tu enemigo Entonces ha es
like this media funa that we have already
como esta funa mediática que ya hemos
seen on other occasions as by
visto en otras ocasiones Como por
example Amber hair and girls by the
ejemplo Amber hair y chicas por el
style No, that's independent funas
estilo No eso son funas independientes
media hoaxes that are lies okay And
funas mediáticas que son mentiras okay Y
It's that completely false everything or that is
es que completamente falso todo o sea
This man has a lot of things and
este hombre tiene un montón de cosas y
has a lot of mistakes that they had
tiene un montón de errores que tuvieron
that have been presented as a program of the
que haber expuesto como programa del
heart Having put a side and Having
corazón Haber puesto a un bando y Haber
put the other side to throw the
puesto al otro bando a tirarse los
trouble each other and if not
trastos los unos a los otros y si no lo
would have taken him down the path that
hubieran llevado por el camino que lo
They took it. Well, maybe they would have.
llevaron Pues a lo mejor lo hubieran
left bad in another way
dejado mal de otra forma
Okay, so what are we seeing guys?
vale Total qué vemos chicos
Of course, let's see
claro es que a ver
Terelu there are some issues with
terelu hay unas movidas con
Terelu But I'm missing Marta's click
terelu Pero me falta el click de Marta
I risk missing Marta's key
riesco me faltaría el cl de Marta
Risko Vale is that Terel has presented
riesco vale es que terel ha presentado
a is a documentary Or what is it
un es un documental O qué es lo que es
exactly what Terelu's thing is
exactamente lo de lo de terelu Qué es
exactly one
exactamente un
documentary a
documental un
live documentary every Friday
documental en directo todos los viernes
I have a gift for you because yesterday I
tengo un regalo para ti porque ayer me
You said you are not auctioning the beret because
dijiste que no subastas la boina porque
you only had one and the program is one of the
solo tenías una y el programa es de las
faces eh I tell you it's from the faces
caras eh te lo digo es de las caras
every Friday every Friday
todos los viernes todos los viernes
Every Friday you have a new What
todos los viernes tienes una nueva Qué
happens
pasa
With you it seems like a good idea, right?
contigo parece ide bueno teré verdad no
I didn't expect either
esperaba yo ni
this suits you
esto te queda
Super How are you? Good afternoon, est. Who is it?
super Qué tal Buenas tardes est Quién es
This guy wanted me to be here
este ostia me quería que era aquí que
Calleja you know that he accompanied her but
calleja sabes que la acompañaba pero
Before this, Marta was with her
antes que esto Marta estuvo con ella
as in an event, that's not what I'm talking about
como en un evento no que eso me lo
lost was not like in an event
perdido no estuvo como en un evento
Marta with
Marta con
terelu in which Marta is also the
terelu en el que también la Marta Es lo
It would be better if we weren't there.
mejor que le ha pasaba ni que fuéramos
Hey Marta, it's the best thing that's ever happened to me.
eh Marta Es lo mejor que la ha pasaba ni
that we were
que fuéramos
eh [ __ ] well no
eh [__] pues no lo
I find to see if I put the phone number Marta
encuentro a ver si pongo telu Marta
you have covered half of the video with your
has tapado la mitad del vídeo con tu
Estele face What's up Te
cara estele Qué pasa Te
uncomfortable the day before the beret thing
incomoda el día antes de lo de la boina
Marta was also in this look here
Marta También estuvo en esto mira aquí
The image is there but I can't get the
está la imagen pero no consigo el
I have the video, it can't be any more
vídeo lo tengo no se puede estar más
handsome girl kata Thank you very much
guapo churrita kata Muchas gracias
Thank you very much, how are you? Kata, a
Muchísimas gracias qué tal estás kata un
I kiss a huge kiss I feel bad No, well
beso un beso enorme cendo mal No pues
Now I like you. Listen to what I'm telling you.
ahora me caes bien Fíjate lo que te digo
From now on I am your fan and I will
a partir de ahora soy tu fan y te voy a
defend now passes me
defender ahora pasa me
you all fell at your feet Ho me
caías todos los pi a tus pies Ho me
I disliked you the other day but now I
caías mal el otro día pero ahora me
You fall badly No, now you fall badly
caes cendo mal No pues ahora me caes
Well, look at what I tell you from now on.
bien Fíjate lo que te digo a partir de
Now I am Tuan and I will defend you now
ahora soy tuan y te voy a defender ahora
pass me
pas me
You keep quiet all the days of Marta who is fat
callas todos los d la Marta que está fat
Let's see The
a ver La
Moved I say you are An intruder I don't know
Movida digo que eres Una intrusa no sé
If someone But what is it that is new
si alguien Pero qué es lo que estrena
what is new what is new
qué es lo que estrena qué es lo que
Terelu premieres in
estrena terelu en
reality
realidad
theater a play Ah a play I
teatro una obra Ah una obra de teatro yo
I thought it was something from your mother.
me creía que era algo de la madre te lo
he said no no I haven't seen
ha dicho no no no he visto
I have seen on different televisions
en las diferentes televisiones he visto
actors speak in a way
actores hablar de una manera
affectionate actors
cariñosa actores
I have
he
seen actors speak in a way
visto actores hablar de una manera
affectionate what actors man I have already
cariñosa qué actores hombre ya lo he
fact keep in mind Look keep in mind
hecho ten en cuenta Mira ten en cuenta
that we when we made the Campos
que nosotros cuando hicimos las Campos
we suffer the most
sufrimos el mayor
bitching
puteo
national
nacional
Hey
eh
Oh, for the sense of where they have fallen
Oy por el sentido de dónde han caído
Look how low they have fallen because they don't Hey
Fíjate que bajo han caído porque no Oye
Now it turns out that here everything is made of beings
ahora resulta que aquí hace seres todo
the world and they are for you the host
el mundo y son para vosotros la [__]
Hey, here they make docuseries all the time.
eh que aquí hace docuseries todo el
world and they are for you the host what
mundo y son para ustedes la [__] qué
another docuseries to What docuseries is it
otra docuserie a A qué docuserie se
But Terelu refers that that that happens to us
refiere Pero terelu eso eso eso nos pasa
that happens to us that happens to us a little bit
eso nos pasa eso nos pasa un poco a
all of us terelu when it comes to giving our opinion
todos terelu a la hora de opinar nos
It happens to everyone a little bit until it's our turn
pasa un poco a todos hasta que nos toca
to us Because it happened to you too
a nosotros Porque a ti también te pasó
in his day talking about isapi and then there is
en su día hablando de isapi y luego hay
situations also with Alejandra r
situaciones también con Alejandra r
Blonde that have been repeated the same as with
Rubio que se han repetido igual que con
and there we have no other choice but to also
y ahí pues no nos queda otra que también
shut up no Yes well that's it Yes but but but
callarnos no Sí pues eso S pero per pero
but
pero
Listen to me, I don't know why I said that.
escúchame no sé por qué dije eso que
It is also very badly said and it is more me
además está muy mal dicho y Es más yo
I spoke with Isa, eh, I spoke with Isa and I spoke to her.
hablé con Isa eh hablé con Isa y le y le
I apologized Yes Yes and I also spoke like that eh
pedí disculpas Sí Sí además hablé así eh
Not by phone, so I picked it up and said look
No por teléfono así la cogí y dije mira
I didn't even remember this if I did this no
ni me acordaba de esto si hice esto no
It was my real intention because I didn't even
era mi intención de verdad porque ni lo
I remembered but oh seeing it it gives me
recordaba pero ah viéndolo me da a mí
until then So I apologize No
hasta así O sea que te pido disculpas No
nothing happens to me it has never hurt me
pasa nada a mí nunca me ha dolido
start asking for forgiveness but ask
emprenda a pedir perdón pero pedir
sorry and correct Well of course if you ask
perdón y corregir Pues claro si pides
sorry and you do it Always Then no
perdón y lo haces Siempre Entonces no
It's no use, damn it, damn it, eh, wow
sirve nada [__] vaya [__] eh vaya
what a slap eh what a slap Well then
vaya bofetón eh vaya bofetón Bueno pues
This afternoon they released a news item that
en esta tarde han sacado una noticia que
It's going to give a lot to
va a dar mucho que
This afternoon they released a news story
hablar esta tarde han sacado una noticia
that's going to give a lot to talk about, huh?
que va a dar mucho que hablar eh os
Do you remember Claudia?
acordáis de Claudia
Babel the girl is what she is
Babel la chica esta que que está
walking through the televisions now no
paseándose por las televisiones ahora no
with messages from everyone who has
con mensajes de todo el que le haya
written on some occasion what it is
escrito en alguna ocasión qué es lo que
It happens that today, well, it was already done.
pasa pues que hoy Bueno ya estuvo
Speaking of Iker Casillas, he has already been
hablando de Iker casilla ya se le ha
worn out the Iker issue
gastado el tema de Iker
box And today he has exposed some chat with
casilla Y hoy ha expuesto unos chat con
Joaquin Joaquin the one from
Joaquín Joaquín el del
[Music]
[Música]
betti December 20, 2023 and What
betti 20 de diciembre del 2023 y Qué
I'll do what you want now
hago yo ahora lo que tú quieras
I almost forgot about you, damn it so many
cas hasta me olvido de ti [__] tantos
You have, my daughter, what do I say about men?
tienes hija mía De qué digo de hombres
so that you forget them quickly, don't forget them
para que se te olviden rápido no los
I was amazed by the photo
cuento me quedé anonadado con la foto
well it will be
pues será
soft January 25, 2024 you wrote to me
suave 25 de enero del 2024 me escribiste
The other day I didn't have time to
el otro día no me dio tiempo a
answer you if I told you I was going to
contestarte si te ponía que iba a
Barcelona and what happened, another answered you
Barcelona y qué pasó te contestó otra
before you were a rascal, you were a [ __ ]
antes pillín hostias
eh [ __ ] eh
eh hostias eh
This is going to cost you the divorce. Yes, but
esto le va a costar el divorcio Sí pero
no because they are sealed to the woman he says they are
no porque se selos a la mujer dice están
saying there host Haha well with what
diciendo ahí [__] Jaja pues con lo
jealous that is the woman man is that
celosa que es la mujer hombre es que
They've been married for 25 years, so what the [ __ ]?
llevan 25 años casados o sea qué [__]
who has daughters and 20 years old daughters
que tiene las hijas ya 20 años las hijas
15 20 years old What the [ __ ] is this about, man?
15 20 años A qué [__] viene esto tío
but it is that
pero es que
Besides, I don't understand anything.
aparte es que aparte no entiendo ni
not even he no longer because you no longer
siquiera el el ya ya no porque te ya no
The fact that they catch you is fine, so it's not the fact that
el que te pillen vale o sea ya no el que
you do it and so on but also
lo hagas y demás sino también
How dare you talk to a girl?
Cómo se te ocurre hablarte con una pava
of
de
It's being who you are how you put yourself to work.
esta siendo quien eres cómo te pones a
talk to a chick like this and that can
hablar con una pava de esta Y eso puede
be false man Clara and Lolo Yes the
ser falso hombre Clara y Lolo Sí la
The truth is that I still have my place
verdad es que a mí todavía me cabe mi
doubt I would sincerely love to think
duda Sinceramente me encantaría pensar
that it was false as power always can
que fuera falso como poder siempre puede
be as power can always be
ser como poder siempre puede ser
Now they are going to put I don't know the truth
ahora se van a poner No lo sé la verdad
I don't know, honestly, I don't know what to think.
No lo sé la verdad no sé qué pensar
regarding
respecto a
this
esto
but you start talking, that is to say, it is that the
pero te pones a hablar o sea es que la
The truth is that I don't really believe it.
verdad es que no me lo creo en el fondo
No, I mean, you don't believe that
no o sea es que no ustedes creen que de
Suddenly Joaquín is going to be so
repente Joaquín va a ser tan
idiot with all the years he's been in
idiota con todos los años que lleva en
This is because this happens to you when you are
esto porque esto te pasa cuando estás
just getting into the world of fame
recién metiéndote en el mundo de la fama
you get a little drunk on fame, right?
te emborrachas un poquito de la fama no
and
e
[Music]
[Música]
But you were so stupid to start
Pero ha sido tan idiota de ponerse a
talk to a girl from onlyfans only
hablar con una niña de only fan de only
I didn't stay as a fan, I had to come back again
fan no me quedé me tuve que volver otra
time will be August 20, 2024 When will you
vez será 20 de agosto del 2024 Cuándo te
You're going tomorrow. Well, thanks for remembering.
vas mañana Bueno gracias por acordarte
of me Even though I can't see you from where
de mí Aunque no te pueda ver por dónde
I've been in meetings all day.
andas He estado todo el día de reuniones
at home love and you I just arrived at
en casa amor y tú Acabo de llegar al
hotel was going to have a drink but it's already late
hotel iba a tomar algo pero ya es tarde
It is never
Nunca es
late if you fancy a drink I'll have it
tarde si te parece una copita me la tomo
I'm at the Colonial Hotel, okay, love.
estoy en el hotel colonial vale amor
Look at this, the woman will know if she
Mira esto la mujer lo va a saber si le
the hours and the
cuadran las horas y la
date
fecha
you know I don't understand why there are some
sabes No entiendo por qué están algunas
of one color and others of another
de un color y otras de otra
minutes from the W Hotel I am with a colleague
minutos del Hotel W estoy con un colega
and it makes me feel bad to leave it here, something else. You
y me da cosa dejarlo aquí otra cosa Tú
You know what they can give us there, okay?
sabes la que nos pueden dar ahí vale
Love, I understand that you don't want to leave him.
amor entiendo que no quieras dejarlo
It just gives me something daughter Yes normal love that
solo me da cosa hija Sí amor normal que
don't want to leave him alone Well I'm going to go to
no quieras dejarle solo Pues voy a ir a
sleep since it just went well for
dormir ya que acabe de ir bien por
Barcelona and have a good trip tomorrow is worth it.
Barcelona y buen viaje mañana vale
Sweetheart, I was going to tell you to take it here
corazón te iba a decir de tomarla aquí
calm down but it's already late the day that
tranquilitos pero ya es tarde el día que
we coincide it will be a challenge love is that
coincidamos será de órdago amor es que
I don't know you well enough to go and drink
no te conozco como para irme a tomar
Something is happening to your room, the same thing happens to me
algo a tu habitación me pasa lo mismo
That's why I haven't told you but it seems to me
por eso no te lo he dicho pero me da
It's a shame we couldn't meet, especially since we're
pena no poder conocernos y más estando
so close yes it is true I have not you
tan cerquita sí es verdad no te He
warned before because he had a flight from
avisado antes porque tenía vuelo de
back and in the end I was fine
vuelta y al final me he quedado bueno
There will be more moments to hang out and
Habrá más momentos para echar un rato y
laugh gosh you've left me with
reírnos jope es que me has dejado con
all the desire to look at that type of
todas las ganas miralo ese tipo de
detail of the flight okay eh the
detalle los de los del vuelo vale eh la
woman will know if it is true or
mujer va a saber si es verdad o
lie now is very different from what
mentira ahora bien es muy diferente a lo
better a flirt by message than a long one
mejor un coqueteo por mensaje que a lo
better a joke than a basileo even
mejor un cachondeo un basileo incluso
Well, I'm with a friend, look, look at this one.
pues estoy con un colega mira mira esta
Aunt writes to me, look, I have it in the jar
tía me escribe mira la tengo en el bote
you know how to feel like a macho man
sabes para sentirte el machito para
feel like the one you want to like I don't know
sentirte el que quieres gustar No sé me
you understand but it's a [ __ ] it's a
entiendes pero es una [__] es una
This mess-up could cost you a divorce.
[__] le puede costar divorcio esto
eh I'll have to touch myself because of you no
eh Me tendré que tocar por tu culpa no
Well, look for the solution to see us.
Pues busca la solución para vernos es
What a guy with all your years and
que tío con todos los años que tienes y
all the years you've been famous
todos los años que llevas siendo famoso
you fall into these
caes en estas
[Music]
[Música]
[ __ ] that doesn't fit me
gilipolla que no me cuadra
dude, if this is true, it's because
tío es que como esto sea verdad es que
you are an idiot
eres gilipolla
Joaquín, if this is true, you are
Joaquín como esto sea verdad eres
I'm an idiot
gilipolla estoy en
You see that, I also tell you that
ello lo veis es que también te digo es
just one conversation from the same day
una solo una conversación del mismo día
No, then I think it's perfectly fine.
no Entonces yo creo que perfectamente
It may be to give it to him
puede ser para dse la con el
dude, look, you expect us to swallow you.
colega mira pretendéis que nos tragos
that Joaquín knows what it means to have no
que Joaquín sabe lo que significa han no
swum my mother another one that throws a
nadado madre mía otro que tira un
marriage of the year to take by ass by
matrimonio de año a tomar por culo por
a horny [ __ ]
una [__] calentada de
[ __ ] is that you go talk to a girl
[__] es que irte a hablar con una tía
from only fan dude, I mean go talk to him
de only fan tío o sea irte a hablar con
an aunt from only fan e
una tía de only fan e
[Music]
[Música]
what do you know
que sabes
that I don't know that it doesn't make sense, man
que que no sé que no tiene sentido tío
I also tell you the H fan HM chick
también te digo la pava de H fan HM
I hope you lose all your clients, right?
Espero que pierda todos los clientes no
because of course, I mean, imagine who the [ __ ]
porque claro o sea imagínate quién [__]
is going to talk to this chick knowing that
va a hablar con esta pava sabiendo que
sells you quickly in the
te vende rápido en la
TV how strong eh well his wife is from
tele qué fuerte eh pues su mujer es de
character this does not leave it like that no no this
carácter esto no lo deja así no no esto
I think it could cost him a divorce.
yo creo que le puede costar divorcio
eha [ __ ] it's that complicated eh it is
eha [__] es que está complicado eh está
That is complicated to justify.
complicado eso eh de justificar
eh it is difficult to justify because
eh está complicado de justificar Porque
look, they can do it for you
mira te pueden
counterfeit you can counterfeit them
falsificar te pueden falsificar los
That's why I prefer to pay them and I
ábalos Por eso yo prefiero pagarles y me
forgetting the move
olvido de movida
They can totally falsify yours
totalmente te pueden falsificar las
conversations The problem is that
conversaciones El problema es que le
the woman fits the vibe of this hotel
cuadre a la mujer el rollo de este hotel
a flight that you had purchased and that
un vuelo que tenías comprado y que al
in the end you didn't get it
final no lo cogiste
You know, look, as a man I think one thing
sabes mira yo como hombre pienso una
thing and I'm not saying this to justify it
cosa y esto no lo digo por justificarlo
because if he did it, it's okay, [ __ ].
porque si lo ha hecho subnormal vale
But as a man I tell you one thing that
pero yo como hombre te digo una cosa que
It is an attitude that many people have
es una actitud que tienen mucho los
men worth it And it is that
hombres vale Y es que
eh then maybe you you you are not you are not
eh luego a lo mejor tú tú no tú no eres
Nobody If in your wife and obviously you
nadie Si en tu mujer y evidentemente tú
you wouldn't sleep with a brat
no llegarías a acostarte con una niñata
Okay, but maybe you're with a friend.
vale Pero a lo mejor estás con un colega
and to give it to you as a sex symbol is worth it
y para dártela de de de sex símbol vale
to give it to you from the one who rumbles, well, look
para dártela del que ronea pues mira
Look, look at the little [ __ ] who is looking after me.
mira Mira la putilla que me está
writing eh look look look look what
escribiendo eh Mira mira mira mira lo
good that it is Well look how I have it
buena que está Pues mira cómo la tengo
I have her crazy Look, I'm not going because
la tengo loca Mira mir no voy porque
I want you to understand me because in
noos quiero me entiendes Porque en
reality is that it is not doing either
realidad es que tampoco está haciendo
because you stay with her you know then eh Te
por queda con ella sabes entonces eh Te
I say the same thing, it's a [ __ ], it's a
digo lo mismo es una [__] es una
[ __ ] but for
[__] pero para
I already value that in marriage, no.
mí ya eso lo valora el el matrimonio no
eh I don't know if enough to stop
eh No sé si lo suficiente como para para
one for a divorce the truth Or that is
un para un divorcio la verdad O sea eso
It would be putting on the scale the good and the bad
ya sería poner en balanza lo bueno y lo
bad and how far do you think it can be
malo y hasta dónde crees que se pueda
come back that it can happen again you know
volver que pueda volver a pasar sabes
So that's what I'm telling you, I think.
Entonces es lo que te digo yo creo que
It's a joke I think it is I think
es de cachondeo Yo creo que es Yo creo
which is in that
que es en ese
plan I think it is in that plan I think
plan yo creo que es en ese plan yo creo
which is in the plan of I am with a colleague
que es en el plan de estoy con un colega
to brag about the aunts that I
para presumir de las tías que me
They write you know but then they don't know it
escriben sabes pero que luego no se la
I would have put it in the room and no no
hubiera metido en el cuarto y no no
I would have been able to do nothing, it is not
hubiera sido capaz de hacer nada no es
to justify it eh I don't give a damn no
por justificarlo eh Me suda la [__] no
I know him
lo conozco
that you eat that you eat one and
que os coméis que os coméis una y
You count 20, I see it as a bit like that.
contáis 20 yo yo lo veo como un poco así
eh I see it as a bit like that
eh yo lo veo como un poco así lo de
[ __ ] has not turned out very well. Well, look
putilla no ha quedado muy bien Pues mira
Monse What do you want me to tell you?
Monse Qué quieres que te diga yo
Personally, that's what I do with
personalmente es que lo que hago con
other people No, not as long as I
otras personas No no lo largo lo que yo
I talk to another person especially if it is
hablo con otra persona sobre todo si es
from the intimate aspect and less for pasta to
del aspecto íntimo y menos por pasta a
change of pasta No, that's macho.
cambio de pasta No eso de machirulo es
that does fit me, lorao that it is a
que eso sí me cuadra lorao que sea un
A little macho, yes, it fits me, okay?
poquito machirulo sí me cuadra vale el
sale No, I mean, he has this
sale No o sea esto lo tiene el
complicated Eh This has it
complicado Eh Esto lo tiene el
complicated yes it is true that I do not know
complicado sí que es verdad que no s yo
If you have to get a divorce, that's what you need.
si para divorcio eso ya lo tiene que
value marriage but man it
valorar el matrimonio pero hombre lo
It's complicated, it's complicated
tiene complicado lo tiene complicado lo
It is complicated, it would be very easy if
tiene complicado lo tendría muy fácil si
there were no certain details in the
no hubiera ciertos detalles en las
conversations
conversaciones
Ok, but this is just another disloyalty.
vale Pero si esto es una deslealtad más
that an infidelity is for me a
que una infidelidad yo para mí una
infidelity is already consummating it, okay, it's a
infidelidad es ya consumarlo vale es una
disloyalty which is ugly too but it is
deslealtad que está feo también pero es
a [ __ ] you can do under the
una [__] que puedes hacer bajo los
effects of alcohol under a thousand things are worth
efectos del alcohol bajo mil cosas vale
which does not mean that then it is that
que no quiere decir que luego es e que
It means that later you can or
es lo quiere decir que luego tú puedas o
be this let's see this I don't know if I
sea esto vamos a ver esto yo no sé si me
I'm explaining well but it can happen
estoy explicando bien Pero puede pasar
a lot is worth it, that is, you are very cocky
mucho vale o sea tú te pones muy Gallito
You act very cocky in front of your
te pones muy chulito delante de tus
colleagues But obviously you don't then
colegas Pero evidentemente tú luego no
You literally have balls because you don't know.
tienes huevo literalmente pues no se te
will even lift you from taking you to a
va a levantar incluso de llevarte a una
aunt to another aunt in bed
tía a otra tía a la cama
you understand me, that is, it's a purr
me entiendes o sea es un ronroneo un
Basileo, I'm Joaquín, look what I do.
basileo soy Joaquín mira lo que hago
look and more with and more with
mira y más con y más con
Hey, how much does Joaquín have? How much does he have?
eh cuánto tiene Joaquín Cuánto tiene
Joaquín a few years older than me, no, well
Joaquín unos añitos más que yo no pues
You'll already have a midlife crisis
ya te entrar las crisis de los 40 de los
45 out of 50 you know I see it a little like that
45 de los 50 sabes yo lo veo un poco así
I tell you sincerely if you don't
os lo digo sinceramente si es que no os
I'm saying for
estoy diciendo para
justify but entering Orly fan is
justificar pero entrar en orly fan es
volunteer I am sincerely tasting
voluntario Yo es que sinceramente cata
really eh me when I was a teenager
de verdad eh yo cuando era adolescente
Yes, I was very jealous, not of Oh, don't look at
sí tenía mucho celo no de Ay no mires a
This man, don't look at this woman. Look
este hombre no mires a esta mujer Mira
I sincerely hope that you get into one
yo sinceramente que tú te metas en una
page at a given time no that no
página en un momento dado no que no
you have your partner by your side to stop
tienes a tu pareja al lado para Para
I don't see giving yourself a hand.
echarte tú mismo una mano yo no lo veo
I don't see it as a crime, honestly, no, I don't think so.
no lo veo delito la verdad no no creo
I don't think it is punishable
que esté penado no creo que esté
contemplated in the penal code is valid
contemplado en el código penal vale de
fact I think it is necessary in fact
hecho creo que es necesario de hecho
I think that everyone should
creo que que todo el mundo deberíamos de
from time to time we also please ourselves
vez en cuando también complacernos a uno
same
mismo
That is, you yourself know your times.
O sea tú mismo te conoces tus tiempos tu
exact pressure your speed
presión exacta tu velocidad
eh No no it's not incompatible okay But what
eh No no es incompatible vale Pero qué
is what I tell you or
es lo que te digo o
be me
sea yo
It is not a disloyalty because a
no es una deslealtad vale porque una
the thing is that you come in to look at the host
cosa es que tú entres a mirar [__]
Look at this one, how good it is. Look at the other one.
Mira esta qué buena está Mira la otra
pum pum and you start looking at photos no and
pum pum y te pongas a ver fotos no y
Another thing is that you talk to him, okay? I tell you.
otra ya es que le hables vale Te digo
One thing may also be happening that
una cosa puede estar pasando también que
whether he is playing josti or not, he is with
esté jugando al josti vale que esté con
the josti in his hand and just as it was
el josti en la mano y igual que estaba
Seeing the photo, I'll add more.
viendo la foto pues le ponga más más
sending him a little message is just a simple thing
mandarle un mensajillo son cosas son
things that happen okay I don't know I don't know
cosas que pasan vale No lo sé no conozco
To Joaquín But I think it's possible I think
a Joaquín Pero creo que es posible creo
what is
que es
It is possible that he did not put
posible que que él no llegara a poner
cuckolds the woman if she stops
los cuernos a la mujer si se det
terara that you already know what I'm telling you not
terara eso ya sabes lo que te digo no lo
know
conozco
so much is a
tanto es una
I see it as a [ __ ]
[__] lo veo una
[ __ ] I see it as [ __ ], I don't know if
[__] lo veo una [__] no sé yo si
as much as to to to such But has
tanto como para para para tal Pero ha
It turned out very badly because it turned out very badly
quedado muy mal porque ha quedado muy
bad because it has been left very badly with his
mal porque ha quedado muy mal con su
woman who has a woman who is as if
mujer que tiene una mujer que es como si
that is your wife is your family is your you
que es tu mujer es tu familia es tu tu
part of your life you understand me a woman
parte de tu vida me entiendes una mujer
not after so many years and with what you have
de tantos años no y con la que tienes
So much complicity has turned out very badly with
tanta complicidad ha quedado muy mal con
She and she has been left in bad shape with her daughters.
ella y ha quedado mal con las hijas Que
The daughters have an age since they see
las hijas tienen una edad ya que que ven
You give these things to the telesalseo
estas cosas telesalseo tú le das
veracity that I
veracidad eso yo
Honestly, no, I don't.
sinceramente no yo no
because I know it can be done. I will tell you right now.
porque sé que se puede Yo ahora mismo te
I can bring here a conversation that
puedo traer aquí una conversación que
whether it's me talking to Cristiano Ronaldo and
sea yo hablando con Cristiano Ronaldo y
I'll put it here on the screen and read it to you.
te la pongo aquí en pantalla y te la leo
And now Cristiano Ronaldo is suing me.
y ahora que me demande Cristiano Ronaldo
What the [ __ ]? Where is that going to lead? You know?
que [__] A dónde va a llegar eso Sabes
Now
Ahora
Well, there are certain details in the
bien Hay ciertos detalles en la
conversation that if it were real, yes
conversación que si fuera de verdad si
They can betray him, it's worth the dates.
lo pueden delatar vale la fechas el
hotel that can also be found in
hotel que también se puede encontrar en
an Instagram or any video
un Instagram o en un vídeo cualquier
thing is but man the detail of not
cosa es pero hombre ya el detalle de no
I missed a plane and I had a ticket.
es que perdí un avión tenía el billete
bought and in the end I didn't take that one
comprado y al final no he cogido ese
plane but I have taken another one.
avión sino que he cogido otro Son
details that the woman might like
detalles que a lo mejor a la mujer le
can square
pueden cuadrar
You know then man, this is not going away.
sabes entonces hombre Esto no se va que
so but invent that and risk
así pero inventarse eso y arriesgarse a
What could happen to him would be strange. I don't know.
la que le puede caer sería raro Yo no lo
I see
veo
demandable of me have been invented
demandable de mí se han inventado
conversations
conversaciones
and not to demand what is happening What
y no a demandar qué es lo que pasa Qué
is telling you that conversation
te está diciendo esa conversación te
They are charging you with a crime or they are
están imputando un delito o te están Qué
what is what is in the
qué es lo que qué es lo que hay en la
conversation you being a
conversación tú siendo un
flirtatious
coqueto
no ...
no no tiene No tiene
route No, I don't see it as demandable, hey
recorrido No yo no lo veo demandable ola
I really don't see it as being actionable for me.
la verdad no lo veo demandable a mí me
They've done things like that, eh. They've done things to me.
han hecho cosas así eh A mí me han hecho
things like that were also several friends
cosas así igual eran varios amigos
missing and they did it with the mobile phone of
faltando y lo hicieron con el móvil de
he doesn't know I don't know but I don't know
él no lo sé No lo sé pero no lo
I see it, I see it, it's a piece of [ __ ], I see it, it's a piece of [ __ ]
veo lo veo una [__] lo veo una [__]
because it is, eh, I mean, it's a piece of [ __ ] and it's
porque lo es eh o sea es una [__] y es
a mistake that people make
un error que las personas cometen
errors another thing would be that it had been
errores otra cosa sería que se hubiera
lying with the turkey eh he comes out No and he
acostado con la pava eh él sale No y le
I say go don't be late and it makes me fat
digo jui no llegue tarde y me pone gorda
I'll be there in 20 minutes if it hasn't arrived yet.
Llego en 20 minutos si no ha llegado lo
I read again
vuelvo a leer
[Laughs]
[Risas]
[Applause]
[Aplausos]
fat joke in 20 minutes you at home yes
chiste gorda en 20 minutos ti en casa si
I haven't arrived yet, fly it and I'll go
no he llegado lo vuélale y voy
winning I don't know the
ganando no sé la
I really don't know what you think.
verdad no sé yo ustedes qué creéis la
he will have screwed up or he will not have screwed up
habrá cagado o no la habrá cagado
I'm going to read Ismael Beiro's statement.
comunicado de Ismael beiro lo voy a leer
because as well as well as well
porque como también como también
We were dealing the other day with
estuvimos tratando el otro día con
Marina, this is something I also fancy.
Marina esto Pues también me me apetece
extract an extract from the statement I do not
sacar un extracto del comunicado no me
It seems fair not to try everything, no Ismael.
parece justo no tratarlo todo no Ismael
Beiro responds to false accusations
beiro responde a las acusaciones falsas
and defends his honor in the last days
y defiende su honor en los últimos días
My name has been unfairly linked
mi nombre ha sido injustamente vinculado
to accusations that are not only
a acusaciones que no solamente son
false but rather they attack My greatest
falsas sino que atentan contra Mi mayor
heritage my honor nothing of what has been
patrimonio mi honor nada de lo que se ha
published is true to life
publicado se ajusta a la realidad se ha
built a story without foundation without
construido un relato sin fundamento sin
contrast the facts and without respecting the
contrastar los hechos y sin respetar la
truth damaging my reputation in a way
verdad dañando mi reputación de manera
irresponsible after more than 20 years
irresponsable después de más de 20 años
I have always had a public career
de trayectoria pública siempre he
acted with honesty, transparency and
actuado con honestidad transparencia y
In front of people I have looked in the eyes
de Cara a la gente he mirado los ojos a
Spain from day one and I will continue to do so
España desde el primer día y lo seguiré
doing with the same sincerity and
haciendo con la misma sinceridad y
commitment it hurts me deeply that
compromiso me duele profundamente que
Some try to tarnish my image with
algunos intenten ensuciar mi imagen con
fallen and malicious information and
informaciones cadas y malintencionadas y
even more so that there are means that
más aún que haya medios que las
amplify without rigor or contrast
amplifiquen sin rigor ni contraste no
anything goes, you can't play with it
todo vale no se puede jugar con la
reputation of a person without proof if
reputación de una persona sin pruebas si
without listening to all the versions and without
sin escuchar todas las versiones y sin
respect for the presumption of innocence
respeto por la presunción de inocencia
I fully trust in justice
confío plenamente en la justicia para
clarify any doubts that someone may have
esclarecer cualquier duda que alguien
try to sow on me That's why I already know
intente sembrar sobre mí Por ello ya se
have taken legal action
han emprendido acciones judiciales
against those who defame me and against
contra quienes me difaman y contra
those who spread defamation without
quienes difunden la difamación sin
verify the truth these actions are
verificar la verdad estas acciones son
of a civil nature and in the case of me
de naturaleza civil y tratándose de mi
greatest heritage my honor also of
mayor patrimonio mi honor también de
criminal nature
naturaleza penal
I demand the immediate cessation of the
exijo el cese inmediato de las
false information AND
informaciones falsas Y
malicious if this situation
malintencionadas si esta situación
persists will only aggravate the situation
persiste no hará más que agravar el
judicial path already undertaken by those
camino judicial ya emprendido quienes
have participated in this campaign
han participado en esta campaña de
defamation should know that justice
difamación deben saber que la justicia
It takes time but it arrives, I am convinced that
Tarda pero llega estoy convencido de que
the truth will come out and it will obviously have
la verdad aflorar y evidentemente tendrá
its consequences to those who know me and
sus consecuencias a quienes me conocen y
They have supported me in these difficult days
me han apoyado en estos días difíciles
Thank you
Gracias la
truth always ends up coming to light
verdad siempre acaba saliendo a la luz a
those who have tried to trample on my honor
quienes han intentado pisotear mi honor
I can only tell you the following:
solo puedo decirles lo siguiente mi
Honor is not for sale but I do believe that
honor no está en venta pero sí creo que
There is a price they will have to pay
hay un precio que tendrán que pagar
those who have tried
quienes han intentado
destroy it Ismael Beiro and communicated to
destruirlo Ismael beiro e comunicado a
see me
ver yo
Personally, if you ask me what
personalmente si me preguntáis qué
you want I am not objective because I
queréis no soy objetivo porque a mí
I really like Ismael, okay, there has been
Ismael me cae muy bien vale ha habido
some little thing Maybe it's good
alguna cosilla A lo mejor que bueno lo
that we commented the other day not when you
que comentamos el otro día no cuando le
said [ __ ] alber believing that
dijo [__] alber creyéndose que
was off camera no no And that guy
estaba fuera de cámaras no no Y ese tipo
of things I have been very Freaky
de cosas Yo es que he sido muy Freaky
from Big Brother and I've been very Freaky
del gran hermano y he sido muy Freaky
from Big Brother One and I have been very
del gran hermano uno y he sido muy
Freaky
Freaky
of Ishmael of all these people no or that is
de de Ismael de toda esta gente no o sea
It's like a love, I don't know why
es como un cariño no sé el Por qué la
truth are people who don't know No
verdad son personas que no conocen No
Well, I do know him, to be honest.
Bueno yo a él sí lo conozco la verdad lo
I met him and I also know him in person
conocí Y además lo conozco en persona
Well, anyway, yes, I know him.
bueno en fin sí lo conozco
But honestly it's not what I
Pero sinceramente es que no es lo que me
transmits I mean, I feel like I would feel
transmite O sea me me como que sentiría
disappointment I mean if it were true
decepción O sea si fuera verdad las
accusations you are making against him
acusaciones que le estás haciendo
would feel
sentiría
I would feel disappointed. I hope that with the
sentiría decepción Ojalá y que con el
time Then suddenly give some news
tiempo Pues de repente dé una noticia
that it be Hey it was all a lie and the truth
que sea Oye todo fue mentira y la verdad
is this Okay and come out the and come out the
es esta Vale y salgan la y salgan los
judicial proceedings and clarification and
procedimientos judiciales y se aclare y
be and be different Okay and be different
sea y sea diferente Vale y sea diferente
So well then, nothing will happen, we will wait for
así que bueno pues nada esperaremos a
see the things that happen with this and the
ver la las cosas que pasan con esto y la
true Of course yes yes yes it is a lie by
verdad Claro si si si es mentira por
On the other hand we also have to say that
otro lado también tenemos que decir que
It's quite malicious No
es bastante malintencionado No
because of course one of the means that
porque claro uno de los medios que
We listened to the one we put on yesterday
nosotros escuchamos ayer el que pusimos
the audio was Nacho Abad who from Nacho
el audio era Nacho abad que de Nacho
Abbot, eh, there are many people who speak badly to me.
abad eh Hay mucha gente que me habla mal
There are many people who like Nacho Abad
de Nacho abad hay mucha gente que me
speaks badly about the subject of Daniel Sancho
habla mal con el tema de Daniel Sancho
There are people who have spoken badly, of course.
hay gente que ha hablado mal eh claro Yo
What happens to Nacho AB is also
es que a Nacho AB también lo que pasa es
I really appreciate the work he did with
que valoro mucho el trabajo que hizo con
about Marta del Castillo and how she helped
lo de Marta del castillo y y có ayudado
To Antonio But well I don't know all of them
a Antonio Pero bueno no sé todos
We make mistakes, Nacho Abal said what he said
cometemos errores Nacho abal lo que dijo
It was as if Ismael did not clarify anything and
era como que Ismael no aclaraba nada y
I also tell you one thing, the same as you
también os digo una cosa lo mismo que os
I said with Anabel Pantoja personally
dije con Anabel Pantoja yo personalmente
If I am getting some
si se me están haciendo unas
accusations that are so simple to
imputaciones que son tan sencillas de
clarify how I'm connecting for a moment
aclarar como que me conecto un momento
in the camera and I'll explain it to you
en la cámara y te lo explico
Okay, I would turn on the camera and
vale Yo encendería la cámara y lo
I explain without further ado
explico sin más bueno
Are we going to the bun now or what? Yes, no, this is it?
nos vamos al moño ya o qué sí no esto lo
we left
dejamos
We will leave this for another time.
para esto lo vamos a dejar para otro
moment we are going to go to
momento nos vamos a ir al
doll no
muñequilla no
We're going to the bun, no family
nos vamos í al moño no familia
remind you all that if you want
recordaros a todos que si queréis
always always always support me there
apoyarme siempre siempre siempre por ahí
above you have the objective, it's worth leaving me
arriba tenéis el objetivo vale dejarme
let me look at one
que mire una
little thing for kids that
cosilla de chavales que
host in the youth It's that I have
[__] en la chavalería Es que tengo
This but it is not in the girl I don't know
esto pero es que no en la chaval no sé a
see I have this anyone from
ver tengo esto cualquier persona de
you see a clip of Dallas trying
vosotros ve un clip de Dallas tratando
bad to miare as there are those who call it
mal a miare como los hay que le llama
Damn, okay, there are clips where Dallas
[__] vale hay clips donde Dallas
constantly calls her a filthy [ __ ]
constantemente le llama [__] [__]
okay if you see that and you consider that
vale si tú ves eso y tú consideras que
that is any psychological abuse
eso es maltrato psicológico cualquier
person has the legitimacy of power
persona tiene la legitimidad de poder
To say that is abuse to me
decir para mí eso es maltrato
psychological you are not imputing any
psicológico no estás imputando ningún
crime you are basing yourself on the facts that
delito estás basándote en los hechos que
you are seeing any person abuse
estás viendo cualquier persona maltrato
psychological okay you can tell him
psicológico vale se lo podéis decir a
Give it to her whenever you want if you consider it
dala cuando queráis si tú lo consideras
eh, I mean if you consider it, then it is
eh o sea si tú lo consideras se lo
You can say dala whenever you want
puedes decir a dala cuando tú quieras
according to this man is worth
según este hombre vale
How did the podcast with Dani turn out?
Cómo ha quedado el podcast con Dani pues
has quado has quado is reviewing it
ha quado ha quado lo está revisando
Pablo No man to see in some
Pablo No hombre a ver en algunas
occasions Well, it has a little language
ocasiones Pues tiene un lenguaje un poco
not like that how he expresses himself but I don't see it
así no como él se expresa pero no lo veo
sincerely for me inside the inside
sinceramente para mí dentro de la dentro
Regarding legality, I really think it is
de la legalidad la verdad creo que está
You know it is true that he insults two or
sabes sí que es verdad que insulta dos o
three people But in the end they are people
tres personas Pero al final son personas
who also insult him So
que también lo insultan a él Así que
I don't see him anymore either, much more, much more
tampoco le veo más mucho más mucho más
Well, let's see the answer.
allá Pues vamos a ver la respuesta
So let's see the answer of de
de pues vamos a ver la respuesta de de
Loli, not the card, your card.
Loli no la tarjetita tuya la tarjetita
yours little little has happened no no has happened
tuya poco poco ha pasado no no se ha
seen has not been seen the same as we have not seen
visto no se ha visto igual que no hemos
not seen either, eh?
visto tampoco eh
Let's see Pepa, you want to play Las Navas.
a ver [__] tú tú quieres tocar Las Navas
Well, man, here I am, I'm throwing it at you, okay?
pues tío aquí te la lanzo vale para que
have for another
tengas para otro
If you want to touch her nose, then no.
mes quieres tocarla en narices pues no
nothing has been seen but it has not been seen
se ha visto nada pero es que no se ha
seen nothing of the 240 of your
visto nada de los 240 de tu
donation but let's see Loli let's go
donación pero vamos a ver Loli vamos a
you see after the 240 has
ver tú después de lo de los 240 has
back to supporting Peppa
vuelto a apoyar a Peppa
and not only have you supported Peppa again
y no solo has vuelto a apoyar a Peppa
but you have also supported Angel
sino que has apoyado también a Ángel
saying that you didn't mean to say it
diciendo que no quisiste decirlo de
falsify I don't know what I don't know
falsificar no sé qué no sé
how much then in what that
cuánto entonces en qué que
am then in what
am entonces en qué
we stayed although I already told you not with with
quedamos aunque ya te digo no con con
the emails I have would be clear now
los emails que tengo estaría ya clarito
It is not clear that you were not there
no estáa clarito de que no estabas
willing to give nothing
dispuesta a dar nada
with the emails that
con los email que
I would be
tengo estaría
clear that you were not willing to give
clarito que no estabas dispuesta a dar
nothing What a shame
nada Qué vergüenza
Peppa what
Peppa qué
shame that you had to go
vergüenza de que tuviste que ir
running to do it is worth it
corriendo a hacerlo vale
Oh, Nata hasn't been seen and you won't see her.
Ay no se ha visto Nata ni lo vas a ver
pepona because I have not said that I am going to
pepona por yo no he dicho que voy a
put I said I was going to put it left
poner he dicho que iba a poner la dejado
and when it arrived and when it arrived it arrived in
y cuando llegara y cuando llegó llegó en
a situation that I was advised not to
una situación que me aconsejaron que no
And you know that I am very good, very good
Y sabes qué yo soy muy bien muy buena
for that they advise me one thing and it
para eso me aconsejan una cosa y lo
I take that she said that she was going to me
cojo que ella decía que me iba a
report me to Javi when it arrives
denunciar a mí a Javi cuando le llegara
the complaint that I filed against her and that
la denuncia que yo le ponía a ella y que
when it arrived that it is not a complaint
cuando le llegó que no es una denuncia
It is a demand, okay? And when you
es una demanda vale Y que cuando le
arrived and was advised not to go
llegó le aconsejaron que no me
will demand good advice good advice bro
demandara buen consejo buen consejo bro
So, so, if you want,
así que así que ya si quieres tú
complaints and complaints and complaints then
denuncias y denuncias y denuncias pues
That's it, eh. You take the 240 and you throw away others.
eso eh Te coges los 240 y te tiras otros
months Maybe the student will come
mesecitos A lo mejor viene la estudiante
and helps you overcome and regulate
y te ayuda a superar la y a regular la
tension and feel happy Hey ma'am
tensión y sentirte feliz Eh señora
Mrs. V, you are already a month old and
Señora V ya tiene usted un mes usted y
his and his
su y sus
Cooperators, you already have the month done.
cooperadores eh Ya tienen el mes hecho
Come on
Hala venga
I know I only do it ask ask ask and
sab yo sol lo hago pedir pedir pedir y
ask Look, I don't have time and I
pedir Mira no me no tengo tiempo y me
It's very boring because it could put you to
aburre mucho porque te podría poner para
back a little bit a little bit back
atrás un poquito un poquito para atrás
back and we'll see if you do it
para atrás y veríamos A ver si lo haces
or you don't do it but I'm sorry ma'am
o no lo haces pero lo siento señora
Peppa Pig doesn't matter if you go back.
Peppa Bel no importa vuelva para atrás
because here 100% of your community of
porque aquí el 100% de su comunidad de
mine from the gindy of all the
la mía de la del gindy de la todas las
communities where there are all people
comunidades que haya todas las personas
that there are people behind there
que son personas lo que hay ahí detrás
neither of that nor all those people, lady
de eso ni ni toda esa gente señora
All those people see you every day
toda esa gente la ven a usted cada día
then I don't know who he thinks he can
entonces no se A quién cree que puede
You deceive. So there is no need to search.
usted engañar O sea no hace falta Buscar
Peppa Pig clips asking for what
clips de la Peppa pidiendo no Qué
need
necesidad
No, Mrs. Peppa Beltrán, the box was for you.
no señora Peppa Beltrán la caja le fue
well at the market Mrs. Peppa
bien en el mercadillo señora Peppa
Beltrán is it true or false that you
Beltrán es verdad o mentira que usted
Mrs. Peppa
señora Peppa
Beltrá the other day and in multiple
beltrá el otro día y en múltiples
You said on several occasions that you almost didn't
ocasiones dijo usted de que casi no le
It was worth being there with her
merecía la pena estar ahí con su
that community that says it loves so much but
comunidad esa que dice querer tanto pero
When H doesn't have any luck, he's no longer interested.
cuando no le suerta H ya no le interesa
Too much for you, madam, there you do it
demasiado a usted señora ahí se lo hace
know the people gentlemen We will have to
saber a la gente señores Tendremos que
close because this is time gentlemen and
cerrar porque esto es tiempo señores y
Here, gentlemen, nothing is won here.
aquí no se gana nada señores aquí lo que
ok it is the visualization 2 are charged
vale es la visualización se cobran 2
Gentlemen, then it's not worth it.
señores Entonces no merece la pena
Gentlemen, gentlemen, this, this, this says it
señores señores esto lo esto lo dice
Peppa Beltrán and not in private
Peppa Beltrán y no en privado
No, no, not in private, Mrs. Peppa. That's it.
no no en privado señora Peppa Eso lo
You say in each of your live shows
dice Usted en cada uno de sus directos
almost every time he does live
casi todas las veces que hace directo
since the channel opened, Señora Pppa
desde que se abrió el canal señora pppa
Beltrá we go to
beltrá pasamos a
another one a kiss
otro un beso
Galician this last one that we just finished
gallega este cli último que acabamos de
see I have not understood much worth it
ver no lo he entendido mucho vale por
I haven't stopped that, but good chocolate
eso no lo he parado Pero bueno chocolate
because hom would have to see not to be able
porque hom tendría que ver no para poder
say about the community of whom it communicated
decir de la comunidad de quién comunicó
and who was the person who started to
y quién fue la persona que empezó a
talk to YouTubers about certain topics
hablar con los youtub de según qué tema
that I carry
que llevo
dragging saying it's a lie
arrastrando diciendo que es mentira
Who was the one who informed Javi and who
Quién fue quien informó a Javi y qui
gave the information to the YouTubers
daba la información a los youtubers
about me about me that is to say about my life
sobre mi sobre mí es decir sobre mi vida
private, that is, I speak with a friend
privada es decir yo hablo con una amiga
I tell him something like what I told him
le digo algo como como lo lo que dije le
I told her and she's spending it in
conté y ella se lo está pasando en
First hand to Mr. Javier Olivea
primera mano al Señor Javier olivea
right to
decho a
talk to Peppa, much less about this one
hablar con Peppa y mucho menos de este
topic this is a lie or rather it would not have
tema esto es mentira o sea no tendría
why lie to you? I mean, I would give it to you
por qué mentiros O sea me me daría
Exactly
Exactamente
I wouldn't care exactly if
igual me daría Exactamente igual si
It was like that, but what the hell am I going to talk about?
fuera así pero qué [__] voy a hablar yo
with Peppa, that is, you will never see me
con la Peppa o sea lo nunca me veréis a
see Never I don't like eh say never I go
ver Nunca no me gusta eh decir nunca voy
to talk about this or I'm not going to talk to
a hablar de este o no voy a hablar con
this because then at the end The time
este porque luego al final El tiempo
It happens and I'm not a resentful person
pasa y y yo no soy una persona rencorosa
and I don't know what can happen, maybe not
y no sé lo que puede pasar a lo mejor no
tomorrow but maybe in a year
mañana pero a lo mejor dentro de un año
two years I don't believe it sincerely but no
dos años no lo creo sinceramente pero no
I'm going to say never okay then eh
voy a decir nunca vale luego eh Hay
people who promise Not that kind of thing
gente que promete No ese tipo de cosas
does not comply with them and they look bad, no then
no las cumple y y quedan mal no entonces
m no honestly in recent years no
m no sinceramente en los últimos años no
It has not even crossed my mind
se me ha pasado ni siquiera por la
head the possibility that he speaks to me
cabeza la posibilidad de que me hable
That lady is worth it. In fact, if I don't
esa señora vale De hecho si no me
I was wrong the last time he tried me
equivoco la última vez que me intentó
talking I think it was about what was coming out
hablar creo que fue con lo de que salía
Me on Antena 3 one morning with Fran Cua
yo en Antena 3 una mañana con Fran cua
I don't remember that in what program we
no me acuerdo que en Qué programa nos
they released a video of us
sacaron un vídeo nuestro
and and I think that
y y creo que
also something I did to the son
también algo que le hice al hijo
rectified or something like that no
rectificado o algo así por el estilo no
I remember, okay, you wouldn't know him, but
me acuerdo valeo no lo conocerías pero
But come on, I'll tell you what I'm passing by.
pero vamos yo le digo que estoy pasando
a situation And who is who is the one
una situación Y quién es quién es la que
was passing private information to a
estaba pasando información privada a un
similar channel of this
canal semejante de este
sir, someone from here
señor alguien de los que sois de aquí Me
You can say that because that is also true
podéis decir porque eso sí que también
We can see it another day. Who is it?
lo podemos ver otro día no Quién es
who went to Enrique's Channel and said
quién fue al Canal de Enrique y dijo
Javi, I'm telling him every day.
Javi yo se lo voy diciendo todos los
days and Javi is Javi is eh When nobody
días y Javi le Javi está eh Cuando nadie
Nobody, nobody knew anything. Who was Someone?
nadie nadie sabía nada Quién fue Alguien
Do you know who Peppa was? No, not her.
sabe quién fue la Peppa no mensi la
Peppa the Peppa appeared to be public
Peppa la Peppa apareció para ser público
that Loli was
que que Loli estaba
Pepa was the one who was sick
malita la [__] era la que le estaba
continuously reporting everything that
informando continuamente de todo lo que
He was finding out about Loli Huertas
se iba enterando de Loli Huertas
There I had the right to my privacy already
ahí tenía yo derecho a mi privacidad ya
that I have never ever been with Javi
que yo con Javi nunca jamás he sido
friend or anything I mean now because
amiga ni nada Es decir ahora porque
loneliness this here no no no it gives me why
soledad este aquí no no me da porque
loneliness let's say it's me no and now
soledad pongamos que soy yo no y ahora
Someone comes and talks with loneliness and that
viene Alguien habla con soledad y esa
person comes to tell me all the
persona viene a venir a contarme toda la
life of everything that can be found out and
vida de todo lo que se pueda enterar y
absorb the life of others you know
absorver de la vida del otro sabéis
Who was that little saint in pain who
Quién fue esa esa santita dolorida que
He is there playing the role of his
está ahí haciendo el p el papel de su
life a little bit
vida un poquito
He is that it does not make sense because
el es que no tiene sentido porque
eh We would have to see if at that moment
eh Habría que ver si en ese momento
when Peppa said No because Loli is in
cuando Peppa dijo No pues Loli está en
the hospital I don't know what's wrong with her
el hospital No sé qué está malita
Send him a kiss
Mándale un beso
and we would have to see what consent
e Habría que ver qué consentimiento
had by Loli and would have and of
tenía por parte de Loli y habría y de
anyway that doesn't implicate you
todas maneras eso no te implica
It does not imply that you either
Tampoco no te implica tampoco que tú te
Don't keep inventing cancer or anything.
sigas inventando un cáncer ni nada por
the style I mean no, the issue of
el estilo O sea no eh el tema del
invention of cancer is T both the fault of
invento del cáncer es T tanto culpa de
Loli as the fault of all those who have
Loli como culpa de todos los que han
followed that roll is already
seguido ese rollo es ya
because because this is not even O is
porque porque esto es ni siquiera O sea
if it had still been invented
si todavía se hubiera inventado el
cancer to victimize themselves to call more
cáncer para victimizarse para llamar más
attention and tell her Oh poor thing
la atención y que le diga Ay pobrecita
I don't know what you still know, you say well
no sé qué sabes todavía dices tú bueno
Hey, there are people who lack affection.
Eh hay gente que está falto de cariño
There are people who, well, need attention.
hay gente que bueno necesita atención yo
I know any move like that is worth it but it is
que sé cualquier movida así vale pero es
That's what I blame him for about cancer.
que lo del cáncer lo que yo le reprocho
of cancer that seems like a dirty thing to me is
del cáncer que me parece una guarrada es
that I used it to crush noos ok
que lo utilizase para machacar noos vale
That is, because what they were saying
o sea porque lo que se ponían a decir
It was that we crushed a woman
era que nosotros machacamos a una mujer
sick with
enferma de
cancer Simply because I had
cáncer Simplemente porque me había
stopped donating you know Not only
dejado de donar sabes Ya no solamente
It was a lie that no one was there
era mentira que que nadie la estuviera
pounding but it was a lie that the
machacando sino que era mentira que el
reason was that he had stopped donating and
motivo fuera que había dejado de donar y
It was even more of a lie that he had
era más mentira todavía que tuviera
Cancer is not as good as it was invented that
cáncer no es como bueno se inventó que
that there were many people who have
que había hay mucha gente que tiene
many movies are not good that are invented
muchas películas no bueno se inventa que
He had cancer, but he's not here yet.
ha tenido un cáncer Pero bueno no está
bothering anyone no no is asking
molestando a nadie no no está pidiendo
money for cancer no then good
dinero por el cáncer no entonces bueno
Let him invent whatever he wants.
que se invente lo que le da la gana no
but no it was not the way it was done
pero no no es que era la manera de lo
that he used to leave it here
que lo utilizaba para dejárselo aquí
cucumber cucumber this is a tip that you
pepina pepina esto es una propin que te
I give eh So that now you come with him
doy eh Para que ahora vengas con el
Your poor son is a pity.
pobrecillo de tu hijo porque da una pena
I got a shock yesterday when I saw it
a mí me dio ayer un cuando lo he visto
To make the miniature he gave me one
para hacer la miniatura me ha dado una
I say it's a shame that making a sad person sad
pena digo que haceer triste un triste
boy who was with his girlfriend He was
chaval que estaba con su novia Estaba lo
his and his mother talking and saying and
suyo y su madre hablando y diciendo y
talking and saying and talking and
hablando y diciendo y hablando y
saying and his mother moving and his mother
diciendo y su madre moviendo y su madre
asking and his mother with things and and and and
pidiendo y su madre con cosas y y y y
What is a sad boy doing up there?
qué hace un triste chaval ahí arriba
doing what he is doing saying
haciendo lo que está haciendo diciendo
what you are saying with a person who
lo que está diciendo con una persona que
has on the screen with the face that
tiene en la pantalla con la cara que
you have with the snout that you have with the
tienes con el morro que tienes con la
you have so little shame and on top of that
poca vergüenza que tienes y encima
Mrs. Peppa Bertrán, eh?
señora Peppa bertrán eh
eh Not very with a whole pill no
eh No muy con una pastilla entera no
average with as you yourself say in your
media con como usted misma dice en su
direct eh you say it yourself in your
directo eh usted misma lo dice en su
direct So poor thing the truth
directo Así que Pobrecito la verdad
Boy, I felt so sorry for the [ __ ] guy
chico a mí me dio mucha pena el [__]
ridiculous eh, two two two are missing
ridículo eh de dos dos dos te faltan a
you sir Angel little angel two two
ti señor Ángel angelito dos dos
newscasts It seems to me that the one who
telediarios Me parece que al que le
There are two newscasts missing, it's up to you to get involved
faltan dos telediarios es a ti meterte
in a thing that goes between your mother and
en en una cosa que va entre tu madre y
me and that you put it in you like that when you don't
yo y que te meta A ti así cuando tú no
you have no [ __ ] idea, no [ __ ] idea of ​​the
tienes ni [__] idea ni [__] idea de la
What kind of mother is yours? You think that
clase de que es tu madre Usted cree que
really the ae has no idea of ​​the
realmente el ae no tiene idea de la
kind of person the mother is or is
clase de persona que es la madre o sea
It is also true that many times yes yes
también Es verdad que muchas veces si si
It's your mother or your son, love can do it for you.
es tu madre o tu hijo el amor te puede
Blinding love can blind you. That's true.
cegar el amor te puede segar Eso sí
true But I see more guilt for
verdad Pero yo le veo más culpa por
example to the mother not to cover her
ejemplo a la madre no que para tapar su
your garbage your problem puts your son
su basura su problema mete al hijo
You can even say that you shield yourself with it
puede llegar a a decir se escuda con el
son of
hijo de
made by phone to the other person and
hecho por teléfono a la otra persona y
If you have it and you are the same as her, then
si la tienes y eres igual que ella pues
Now if you sell even yours
ya si vosotros vendéis hasta vuestras
shame what are we going to do if
vergüenzas qué vamos a hacerle si
You sell the shame of all your
vendéis la vergüenza de toda vuestra
house with his lawyers he put him
casa con sus abogados le metió
and some good and some good glasses
la y unas buenas y unas buenas gafas
because I said I was allergic to
porque dije que era alérgica al
chocolate if vilina takes it and [ __ ] in
chocolate si vilina coge y se corre en
the same live in a live and some
el mismo directo en un directo y unas
Good because I said I was allergic to
buenas porque dije que era alérgica al
chocolate if vilina 20 takes and [ __ ]
chocolate si vilina 20 coge y se corre
in the same
en el mismo
direct yes sea is for the lady is for the
directo sí mar es por la doña es por la
dona
doña
Hey, this lady, I have the
eh a mí esta señora yo tengo los
direct downloaded where it tells me
directos descargados donde me dice
[ __ ] lady how good drunken swine
[__] doña que bueno marrana borracha
drugged I say that I remember it
drogada yo digo que me acuerdo se lo
said some candies that she says it in
dijo unos caramelos que ella lo dice en
each of your live shows Hello Sofia what
cada uno de sus directos Hola Sofía qué
says in each of his live shows and
dice en cada uno de sus directos y
I am Oh, I'm dying, that's what you insinuated, right?
soy Ay que me muero eso insinuaste no
have with you, don't come with rolls Sofia you
tengas con no vengas con rollos Sofía te
I repeat to this lady I have the
repito a mí esta señora yo tengo los
direct downloads where it tells me guarr
directos descargados donde me dice guarr
how good, drunk, drugged, pig, me
que bueno marrana borracha drogada yo
I say that she takes some candies that she
digo que se toma unos caramelos que ella
He says it in each of his live broadcasts. Hello
lo dice en cada uno de sus directos Hola
Sofia, what each of her live shows say
Sofía qué dicen cada uno de sus directos
and
y
I am Oh, I'm dying, it's a man, it's that the
soy Ay que me muero es hombre es que la
Loli then denies his advances.
Loli luego niega su sus insinuaciones
understood Yes yes you understood me very well
entendido Sí sí me ha entendido muy bien
when he has asked for help Eh when he has
cuando ha pedido ayuda Eh cuando ha
talked to me yes yes he understood me Eh me
hablado conmigo sí sí me entendía Eh me
I understood very well
entendía muy bien
Hey, look, he takes out the gu, he takes out this one
eh Mira te saca el gu te saca esta
production company makes you play Spiderman
productora te saca hace de Spiderman
plays Iron Man plays the Calata witches
hace de Iron Man hace las brujas calata
bru that will be very good is what makes you
bru que estar muy bien est te hace de
everything makes you do everything you don't have to
todo te hace hace de todo no tiene que
worrying directs it
preocuparse lo dirige
inventor, well, what more things inventor
inventora pu que qui más cosas inventora
Angel, I am an inventor now if I were bad
Ángel soy inventora ahora si fuera mala
He hit you like that in your mouth and put you
te daba así en toda la boca y te ponía
two two Just two jokes from your mother and you
dos dos Solo dos guasas de tu madre y te
I leave sitting down sitting down with two with two
dejo sentadito sentadito con dos con dos
on the forehead Speed ​​Speed ​​Speed ​​I'm in
en la frente Speed Speed Speed estoy en
screen or I don't think so and what is it
pantalla o no creo que no no y qué es lo
What are they supposed to have?
que qué es lo que se supone que tendrían
those WhatsApp has me
esos WhatsApp me ha
understood Yes yes you understood me very well
entendido Sí sí me ha entendido muy bien
when he has asked for help Eh when he has
cuando ha pedido ayuda Eh cuando ha
talked to me yes yes he understood me Eh me
hablado conmigo sí sí me entendía Eh me
I understood very well
entendía muy bien
eh take out take out this producer being with
eh saca saca esta productora estando con
this
este
t says, that is, he looks very good
t dice o sea he el c mira muy buenas
We are a school market of integration
somos un mercado escuela de integración
for immigration and people who are in
para inmigración y gente que está en
social exclusion and then to you
exclusión social y entonces a tu
integration for som
integración para som
integration into immigration is worth one
integración a la inmigración vale es uno
of our advanced students and today
de nuestros alumnos avanzados y hoy se
just graduated and is going to
acaba de graduar ya va a
work is that we will see we will see
trabajar es que vamos a ver vamos a ver
we are going to
vamos a
see, that is, uncle, that is, let's see, they are
ver o sea tío O sea a ver le están
clapping as if to say he's going to
aplaudiendo como diciendo va a
work one who comes to work and
trabajar uno que viene a trabajar y
On top of that, he has the balls to lay
encima Tiene los huevos de poner
Well one a black boy paying the
Bueno uno un chico negro pagando las
pensions and contributing money to the State
pensiones y aportando dinero al Estado
Spanish do you know video not act for
español sabes vídeo no acto para
racists say you know [ __ ] will be more
racistas dice sabes [__] será más
racist will be more racist than you put it
racista será más racista que lo pongáis
there and say that he is going to get that
ahí y digáis que va a conseguir que que
one who does not come one who does not come to be
uno que no viene uno que no viene a ser
the same as the
lo mismo que los
other than that, my goodness, uncle, there's nothing
demás madre mía tío no hay nada
worse than a than a
peor que un que un
progressive trying not to look like
progre intentando no parecer
racist or whatever but of course or whatever Of course yes
racista o sea pero claro o sea Claro si
you are praising him and you are doing
tú le estás alando y Y estás haciendo
It's you who are doing that show that
es estás haciendo ese espectáculo lo que
you are trying to say is that you
estás queriendo decir es que te
It is surprising that it is like a fact
sorprende no que es como un hecho
historic Of course if it were the
histórico Claro si fuera la
normality the mother who gave birth to me
normalidad la madre que me parió
Broncano
broncano
plays pman plays Iron Man plays
hace de pman hace de Iron Man hace de
the Cata witch witch you do very well
las bruja Cata bruj ti que hac muy bien
This makes you do everything, it makes you do everything
esta te hace de todo te hace hace de
everything does not have to worry you
todo no tiene que preocuparse te lo
she would say inventor more things inventor
diría ella inventora más cosas inventora
Angel inventor
Ángel inventora
I am now if I were bad I would have hurt you like that
soy ahora si fuera mala te daado así en
the whole mouth and I would give you two two Just two
toda la boca y te ponía dos dos Solo dos
your mother's jokes and I'll leave you sitting down
guasas de tu madre y te dejo sentadito
sitting with two with two in front
sentadito con dos con dos en la frente
Speed ​​Speed ​​Speed ​​am I on screen or not
Speed Speed Speed estoy en pantalla o no
I think no no Or yes no yes two two fingers
creo que no no O sí no sí dos dos dedos
little angel, little angel of my life, my heart
angelito angelito de mi vida mi corazón
two fingers t two fingers in front that
dos dedos t dos dedos de frente que
when I say that because I have to you
cuando digo eso porque lo tengo que tú
you have taken and looked in the
hayáis cogido y hayáis mirado en el
WhatsApp to be able to withdraw everything that
WhatsApp para poder retirar todo lo que
you were not interested does not mean that you are already
no os interesaba no quiere decir que ya
the first time I didn't do one anymore
en la primera vez yo ya no hiciera una
collects everything
recolecta de todo
that of all those WhatsApp and little angel
eso de todos esos WhatsApp y angelito
little angel of my life and my heart
angelito de mi vida y mi corazón
Angel, what do you know? You know.
Ángel Tú qué sabes tú sabes
really what your mother tells or not
realmente lo que tu madre cuenta o no
account
cuenta
Little angel, tell me something, is it true or
angelito Cuéntame una cosita es verdad o
It's a lie that I have photos of people
es mentira que yo tengo fotos de gente
with many
con muchos
r that she has also told it in her
r que lo ha contado ella también en su
direct But for example I have
directo Pero es que yo por ejemplo tengo
photos and everything of the person angelito is
fotos y todo de la persona angelito es
true or is it
verdad o es
lie You know little angel you know
mentira Tú sabes angelito tú sabes
little angel little angel you know if I have
angelito angelito tú sabes si yo tengo
photos of another if you if your mother
fotos de otra si tu si tu madre se
surpasses doing little things for
sobrepasa haciendo cositas cositas para
after
después
you you come to make a fool of yourself It's ridiculous
tú tú venir a hacer ridículo Es ridículo
because boy, you don't even have a [ __ ]
porque chico que tú no tienes ni [__]
idea that you were not even you were in your
idea que tú ni estabas tú estabas en tu
roll in your work and in your roll that
rollo en tu trabajo y en tu rollo que
She was going to the bar to go clean
ella iba al bar habría para ir a limpiar
the bar or for the coca-cola to come or whatever
el bar o a que viniera la coca-cola o lo
that it was that and we threw ourselves there and I
que fuera eso y nos tirábamos allí y yo
I wasted my time so that I wouldn't
me tiraba el tiempo para que no
I was alone there and Aunt T la la
estuviera sola allí y la tía t la la
This one from your mother says that it's me with what
esta de tu madre dice que soy yo con lo
that I have what I have is worth it
que yo teniendo vale con lo que yo tengo
She was bored there alone on the couch and
ella ahí aburría sola en el sofá y y
saying that I am the one who needed
diciendo que soy yo la que necesitaba
pay attention at night, sir, ladies and
casito por la noche señor señoras y
Gentlemen, not even the most honest person believes this.
señores Esto no se lo cree Ni el más
The problem is that I don't understand Loli's
pringado es que no entiendo a Loli de
true I mean I try to understand it I don't know if
verdad O sea intento entenderla no sé si
It happens to you that I try
os pasa que intento
understand it but I don't understand it
entenderla pero no la entiendo
Look, you've got me, little angel, telling me
mir me has pringado angelito a decirme
that I am drunk when it is a guy who
que yo soy borracha cuando es un tío que
publicly his mother has said that he looks
públicamente su madre ha dicho que mira
how was it that I neither where I was nor at
cómo iba que no ni dónde estaba ni ni al
The next day I managed to find the
día siguiente conseguía encontrar el
car and had it
coche y lo tenía
in front and that same boy who tells me to
delante y ese mismo chico que me dice a
My drunk is the same boy who lost
mí borracha es el mismo chico que perdía
the car without knowing it or even having it in front of you
el coche sin saber ni teniéndolo delante
I didn't see it very well, ma'am. Very well.
no lo veía muy bien señora Muy bien
perfect boy are the first ones that
chico perfecto son las primeras que que
They are there because of the privacy of the
están ahí porque la privacidad de la
people are
gente es
important that I have not said the
importante que yo no he dicho el
I haven't said your lawyer's last name, Don.
apellido de su abogado no he dicho Don
I have not said the address of his lawyer
el domicilio de su abogado no he dicho
I haven't said who your lawyer lives with.
con quién vive su abogado no he dicho
What if your lawyer Ah then okay If not
que si su abogado Ah entonces vale Si no
says the name of the lawyer does not violate the
dice el nombre del abogado no vulnera la
the intimacy of Pepa's is worth it
la intimidad de la de la [__] vale o sea
if you are just telling him that he is
si solamente le está diciendo que se
sleep with him if he is only into you
acuesta con él si solamente le está
saying that she sleeps with him to
diciendo que se acuesta con él para
paying him like that there is no violating his
pagarle tal ahí no no está vulnerando su
privacy only violates privacy
intimidad solamente vulnera la intimidad
if you say the name of the lawyer or with
si dices el nombre del abogado o con
who lives the lawyer
quién vive el abogado
I have not said anything more than what you
yo no he hablado nada más que lo que tú
You told me that you went to eat with him
me contaste que te fuiste a comer con él
that you spoke is already me I have only
que hablaste ya está yo Yo solo he
spoken
hablado
I don't understand what captures of this
esto no entiendo qué capturas de
Delete messages that are now
mensajes borrad que están ahora
trying to delete messages from
intentando borrar los mensajes de
WhatsApp after 24 hours cannot be
WhatsApp después 24 horas no se pueden
delete it now but they have been threatening him
borrar ya pero llevan amenazándole
knows what he will say about the complaints that
sabe lo que pondrá de las denuncias que
in flight it was no longer worth it and you
al vuelo ya no te merecía la pena y te
It was a lot of work not even noticing that on top of that
daba mucho trabajo ni notarlo que encima
They were all talking and they were
estaban hablando todos Y se estaban
filling the pockets And that was when Javi
llenando los bolsillos Y fue cuando Javi
He came in to tell you no is no and all that and
entró a ponerte el no es No y todo eso y
You said I'd better go for Javi and
dijiste mejor voy a ir a por Javi y
then when we started talking again we didn't
luego cuando volvimos a hablar ya no
You were going the last time we spoke You weren't going
ibas la última vez que hablamos No ibas
to put anything and you told me that the
a poner nada y me contaste que el
lawyer
abogado
eh The farewell of the lawyer who already
eh La despedida del abogado que ya lo
I said yesterday, huh
dije ayer eh
The lawyer's farewell but I haven't even
La despedida del abogado pero yo ni he
I have not put a face to the lawyer nor have I taken out of
puesto cara al abogado ni he sacado de
no place for the lawyer nor have I said how
ningún sitio al abogado ni he dicho cómo
It's called the law firm of nothing
se llama el gabinete del abogado nada
lady and the one who talks about private life
señora y la que habla de la vida privada
and other staff Mrs. Peta
y personal de los demás señora Peta
Bertrán, are you not the one who is in
bertrán es usted que no eh que que en
truth would have to tell his own and so
verdad tendría que contar la suya y así
If you do it publicly, your community will
si lo hace públicamente su comunidad la
understand a little better why you have
entiende un poco mejor de por qué tiene
to victimize yourself like that and then you
que victimizarse así y entonces usted
It can also be fixed depending on what
puede igual eh arreglar según qué
matters that are still pending
asuntos vale que tiene pendientes
but not mine Look at her, the martyr
pero no la mía Mírala la mártir la
martyr who sees someone in the chat and that's it
mártir que vea a alguien en el chat y ya
You can name your family anything
le puede nombrar a su familia todo lo
that you have already seen everything is the same if you have
que ya haya visto todo es igual si tiene
whatever you have
lo que tenga
she too
ella igual
I'm back
velta estoy
with you Well let's see the answer
contigo Bueno vamos a ver la respuesta
Peppa's best
de Peppa mejor
I'm not seeing anything there
no estoy viendo ahí una cosa
[Music]
[Música]
Uncle Well now I see it now I see if I open it
tío Bueno ahora lo veo ahora veo si abro
Salseria, okay, there are a few of them.
salsería vale es que hay unas cuantas de
little things but
cosillas pero
very little very
muy poqui muy
a little, very little, very little, let's see you
poqui muy poquito muy poquito a ver os
I have summarized the live broadcast of the
he resumido el directo de la
pppa but it was you who did it
pppa pero si has sido tú quien has
taken out the T thing you were the one who
sacado lo de T has sido tú lo que
you took me out of the 240 it is you who
sacaste de mí de los 240 eres tú quien
take out everything what happens is that then you throw away
saca todo lo que pasa es que luego tiras
backwards and you do this, you put on your little face
hacia atrás y haces así pones la carita
Well, you don't make yourself a little silly one either.
de de tontita bueno tampoco te hace
much lack of effort but come on
mucha falta de Esforzarte pero vamos
we had more than one fool
tuvimos tonta más que tonta
silly girl who can't go with you
tontuela que contigo no se puede ir de
good aunt because you are not good
buena tía porque tú no eres buena
person with you can't leave in good standing
persona contigo no se puede ir de buena
with you We must go to
contigo Hay que ir a
iron will be going to the South beach
hierro se estará se va a la playa Sur
recently operated eh careful pu already like that
recién operada eh cuidado pu ya así de
Brave I said ole you Papo Ay Loli er
Valiente Yo decía ole tu Papo Ay Loli er
You are tremendous that I smoked
er eres tremenda que fumaba
who smoked after surgery and she told him
que fumaba recién operada y ella le
He said, "Ole, you Papo, you will eat."
decía ole tu Papo V comeras
you make my mother suffer for a
tú hacer que mi madre sufriera por una
illness that you had
enfermedad que tú tenías
supposedly you worry about who
supuestamente preocúpate tú quién se
make out with
morrea con
Who cares, who kisses you?
quién preocúpate tú quién se morrea con
and I and you can't control it I don't
y yo y no la puedes controlar yo no me
I have never messed with yours
he metido nunca con tus
diseases or with your supposed
enfermedades o con tus supuestas
disease Hear how They thought that
enfermedad Oye cómo Ellos pensaban que
I was going to do
yo iba a haer
running you said that all you were going to
corriendo dijiste que todo lo que ibas a
take from the Channel that you didn't need
[__] del Canal que no te hacía falta
money you were going to double it for a one
dinero lo ibas a doblar para un un
damn for you is that in
[__] para ti es que en
In reality, Loli would actually be the
realidad en realidad la Loli sería la
less appropriate to throw into
menos apropiada de echarle en
face to blame Peppa for anything with
cara de echarle en cara nada Peppa con
the 240 thing because then Loli took it and
lo de los 240 porque luego Loli cogió y
He said that his channel was going to go to his
dijo que su canal iba a ir a que su
channel was going to go to all the monetization
canal iba a ir a toda la monetización la
I was going to turn and go to something
iba a doblar y iba a ir a una cosa
Tania's animals, a damn for you
animales de la Tania un [__] para ti
Shameless [ __ ] and I don't like you
golfa Sinvergüenza y mat tí no me gusta
mess with anyone's physique But you are
meterme con el físico de nadie Pero eres
ugly as hell I'm so sorry no
fea de [__] Lo siento en el alma no
It's my style but it's a bit tough
es mi estilo pero telita
bridal fabric for
telita de novia para para
give you is already good man now is ugly
darte ya está bien hombre ahora es fea
now she is ugly now she is ugly before she wasn't
ahora es fea ahora es fea antes no era
ugly now she is ugly she doesn't understand it when
fea ahora es fea no la entiende cuando
speaks is drunk is bad invented a
habla es borracha es mala se inventó un
cancer Javi Oliveira was right, wasn't he?
cáncer Javi oliveira tenía razón no
Peppa why don't you say it right saying
Peppa por qué no lo dices bien diciendo
[ __ ] is telling me that photos don't suit me
[__] me está diciendo que fotos no me
is saying and you with the
está diciendo y tú con la
Wait a moment, they sent me one
gafa un momento que me han mandado una
stuff
cosa
to the
al
to to
al al
Damn dude I don't know if he sees me
[__] tío Es que no sé si me ve a la
kids eh I don't know if he sees me
chavalería eh No sé si me ve a la
youngsters then there are few
chavalería luego es que hay pocos
topics is that it is very little It is that for
temas es que es muy poco Es que para
This I just don't know I'm picking up here
esto Solo no sé voy cogiendo por aquí
little things just in case we leave but
cosillas por si acaso nos vamos pero
well something There is okay well this has
bueno alguna cosa Hay vale bueno esto ha
been like a summary okay this has been
sido como un resumen vale esto ha sido
as a summary Oh but they don't stop
como un resumen Ay pero es que no paran
to send me things here, uncle saló me
de enviarme cosas para aquí tío saló me
for a
para un
They keep sending me things here.
poco no paran de enviarme cosas por aquí
I think we're going to stay here, huh?
creo que nos vamos a quedar por aquí eh
Well this has been like a summary of what
Bueno esto ha sido como un resumen de lo
that Peppa has answered Loli that
que Peppa le ha contestado a Loli ese
direct but now we are going to see some
directo pero ahora vamos a ver algunos
clicks more extensively
clicks más extensamente
Okay, but okay, so-so, so-so.
vale Pero bueno regulinchi eh regulinchi
hey regulinchi Loli's attack has
eh regulinchi el ataque de Loli ha
Peppa linchi very very retreaded okay
Peppa linchi muy muy recauchutado vale
very
muy
reused is worth a lot
reusado vale muy
reused Nothing new is worth it we already know that
reusado Nada nuevo vale ya sabemos lo de
Peppa's 240 and such Not to me
los 240 de la Peppa y y tal No a mí
sincerely in this war of these
sinceramente en esta guerra de estos
moments
momentos
m It seems to me that both of them are waiting for
m Me parece que ambas están queando por
the ground is worth it because of the mud, eh? Now going down.
el suelo por el barro vale eh Ya bajando
to the lowest that each one could fall
a lo más bajo que podrían caer cada una
Okay, what happens is that it is true.
vale Lo que pasa que sí que es verdad
that psychologically and mentally I am
que psicológica y mentalmente estoy
seeing Loli and Peppa louder
viendo más fuerte a Loli y a Peppa la
I'm already completely devastated
estoy viendo ya completamente destrozada
paying for what he has done is worth it to me
pagando por lo que ha hecho vale para mí
he is not paying for what he has done
no está pagando por lo que ha hecho
because for me he has done much more eh or
porque para mí ha hecho mucho más eh o
is not paying everything that is
sea no está pagando todo lo que se
deserves is not paying for everything that
merece no está pagando por todo lo que
deserves it but
se merece pero
psychologically I think he is more
psicológicamente creo que está más
Destroyed Peppa, I don't know how you see it
destrozada Peppa no sé cómo lo veis
I don't know how you see it
ustedes no sé cómo lo veis
you guys, that is, Loli is the end
ustedes o sea es que fin Loli es
Loli, okay, we've been saying a lot.
Loli vale ya llevamos diciendo un montón
in time what Loli is but for me
de tiempo lo que es Loli pero para m
This whole story makes Peppa worse because
deja peor toda esta historia a Peppa por
Why is Peppa the one who has supported
qué Porque Peppa es la que ha apoyado a
Loli the one who said the one who alloyed her
Loli la que ha dicho la que la ha aleado
so that the one who has insulted us
para que nos insulte la que la ha
warmed up so that the AC can insult us
calentado para que nos insulte la AC
used a disease that she now
utilizado una enfermedad que ella ahora
He's saying that he knew that Loli didn't
está diciendo que sabía que Loli no
I had now Loli is ugly now Loli I don't know
tenía ahora Loli es fea ahora Loli no se
understands him when he speaks, that is, aunt pppa
le entiende cuando habla o sea tía pppa
There are many things that while you
Son muchas cosas que mientras que tú las
been using it as an ATM, okay? Not there.
estado utilizando de cajero vale Ahí no
you have cared, you have not cared at all
te han importado no te ha importado nada
You didn't care that they were invented
no te ha importado que se inventaron
cancer to insult me ​​has not come to you
cáncer para insultarme no te ha
imported the crimes he has committed
importado los delitos que ha cometido
against me or so what can I tell you?
contra mí o sea qué te digo
Peppa, you don't have what you want yet.
Peppa es que no tienes todavía lo que te
you deserve
mereces
aunt in picture in your public image Yes in
tía en imagen en tu imagen pública Sí en
your public image more or less yes in your
tu imagen pública más o menos sí en tu
public image more or less Yes but no no
imagen pública más o menos Sí pero no no
has suffered all the damage that you have
a sufrido todo lo el daño que tú has
made to people Peppa you have done
hecho a la gente Peppa tú has hecho
much more and now I'm going to tell you yesterday
mucho más y ahora te lo voy a decir ayer
I gave a touch Elena took it the touch it
di un toque Elena lo cogió el toque lo
took
cogió
Elena is that you did not have with the heart
Elena es que no tuvieras con el corazón
shrunken Antonio and me care that
encogido a Antonio y a mí cuidado que
Antonio also had a great time
Antonio también lo pasó muy
bad and we started to subtract my mother and
mal y nos pusiéramos a restar mi madre y
me there in the
yo ahí en el
sofa because you were going to the operating room
sofá porque tú ibas a quirófano a
remove lung cancer
quitarte un cáncer de pulmón
[Music]
[Música]
Mmm no way, I don't believe you, Peppa.
Mmm qué va es que no me No te creo Peppa
So you didn't believe that Loli had
O sea tú no te creías que Loli tenía
cancer no way we're going to see one
cáncer ni de [__] coña vamos a ver una
the thing is that he believes it
cosa es que se lo crea
mm Tania someone like Tania in a
mm Tania alguien como Tania en un
At a given moment you may come to believe it
momento dado se lo puede llegar a creer
but no one no one who knows no one who knows
pero nadie nadie que se nadie que sepa
write read walk wipe your ass
escribir leer andar limpiarse el culo
when he shits, no one who knows how to do it is worth it
cuando caga vale nadie que sepa hacer
Nobody believes those things about Loli.
esas cosas se cree lo de Loli nadie
No one who defends her does so out of hatred
nadie el que la defienda es por odio a
We for not being ashamed of what
nosotros por no tener vergüenza por lo
that is, but no one is worth anything, no one, that is
que sea pero nadie vale nadie o sea
we are talking about that they were us
estamos hablando de que nos estaban nos
You were saying that Loli had surgery
estabais contando que la Loli se operó
a lung and removed a piece of lung
un pulmón y se quitó un trozo de pulmón
and on the way he got a prosthesis okay And
y de camino se puso una prótesis vale Y
then in the WhatsApp group I sent you
luego en el grupo de WhatsApp os mandó
some videos while dancing with a
unos vídeos mientras que bailaba con una
Dove, okay, I mean, I didn't need to.
paloma vale o sea yo no necesitaba
your contradictions yours
vuestras contradicciones vuestras
betrayals then the leaked audios and
traiciones luego los audios filtrados y
Other than that, to know that it was a lie, it's worth it.
demás para saber que era mentira vale
it was evidently
evidentemente era
lie do not put anyone as a shield or
mentira no pongas a nadie de escudo ni
put I don't know what like Auri is saying
pongas no sé qué como está diciendo Auri
I don't believe you if you were doing the
No te creo si tú estabas haciendo el
paper in your house Peppa you were
papel en tu casa Peppa lo estabas
doing you in your house but you your
haciendo tú en tu casa pero tú tu
thought that they are going to give it to you
pensamiento que a ti te la van a dar de
that a person who is going to give it to you
que una persona que a ti te la van a dar
doesn't have your doesn't have your
no tiene tu no tiene tu
route does not have your route as
recorrido no tiene tu recorrido como
to be fooled like that, Peppa, what's up?
para que te engañen así Peppa qué va
daughter what goes what goes heart
hija qué Va qué va corazón
No, you knew perfectly well that this was not the case.
no tú sabías perfectamente que esta no
had cancer
tenía cáncer
you went along with your
le seguiste el rollo a tu
Roman convenience I don't know why it gives me
conveniencia Román no sé por qué me da
a courage that you never dream of surpassing
un coraje que no suenes nunca t super
Chat Roman, I don't know if I have to touch him.
chat Román no sé si le tengo que tocar
the minimum to
el mínimo a
That, but you can't imagine the courage
eso pero no te podéis imaginar el coraje
that I
que me
How could Antonio have had a bad time if he
da Cómo que Antonio lo pasó mal si él
He himself saw the staple and saw the pain that
mismo vio la grapa y vio el dolor que
I had when I danced with the dove
tenía cuando bailaba con la paloma
exactly I mean notice that they have
exactamente O sea fijaros que han
lied about what they were lying about, let's go
mentido a propósito de que mentían vamos
Let's see, one thing is that you believe that
a ver una cosa es que tú te creas que
has cancer because the woman is
tiene cáncer porque la mujer te está
saying that he has cancer Hey you take it
diciendo que tiene cáncer Oye tú te lo
You can believe if a friend is with you
puedes creer si a ti un amigo te está
saying that he has cancer because he has it
contando que tiene cáncer pues lo tiene
Why is he going to lie to you? No, but it's something else.
por te va a mentir No pero otra cosa es
that you say you've seen the staples
que tú digas que has visto las grapas
when those staples don't
cuando esas grapas no
They exist, you can't just take it and say, hey.
existen tú no puedes [__] y decir he
I've seen the staples. No, no, that's a lie.
visto las grapas No no eso es mentira no
have you seen them You are a liar you are a
las has visto Eres un mentiroso eres un
you are a trickster and you were all there
liante eres un trilero y estabais todos
with swollen to lie about
con hinchados para mentir sobre
I will never forgive you for that.
eso eso no te lo voy a perdonar nunca no
by
por
me but for my old lady, go on, Peppa
mí sino por mi vieja anda Anda Peppa
Come on Peppa, she started subtracting like a
anda Peppa que se puso a restar como una
Silly Peppa, so eat this one.
tonta anda Peppa Así que cómetela esta
Hey, eat this one, go on, go on, Peppa.
eh esta te la come anda pea Anda Peppa
that you didn't care at the time, go on
que no te importó en su momento anda por
God
Dios
Peppa I'm going to pay the phone I swear
Peppa voy a pagar teléfono Te lo juro
I'm turning off the phone and now I'll tell you
que el teléfono lo apago Y ahora te lo
I'm going to say yesterday I gave a
voy a decir ayer di un
tap ok is the same click
toque vale est el mismo clic
and for what you have been left
e para lo que has quedado
You look Loli one of the things that you don't
tú mira Loli una de las cosas que no te
I will never forgive you And now I will forgive you
voy a perdonar nunca Y ahora te lo voy a
say yesterday I gave a touch damn again the
decir ayer di un toque [__] otra vez el
same click has impacted you the cl not in
mismo clic os ha impactado el cl no en
my birthday was given to me
mi cumpleaños s estuvo me dio una
surprise and you were talking about the
sorpresa y estuvo hablasteis de las
complaints that you no longer deserved in the moment
denuncias que al vuelo ya no te merecía
the pain and it gave you a lot No that I wasn't there
la pena y te daba mucho No que no estaba
eating with Fernando that I was in his
comiendo con Fernando que estuve en su
It's more that I'm not going to get richer than Pilar either.
es más que tampoco me va ricar que Pilar
see why I was very nervous one day
ver porque yo viba un día muy nerviosa
I was talking to him with Fernando and
estuve hablando con él con Fernando y
explaining things to him I work to notice it
explicándole cosas Yo trabajo notarlo
With Pilar, what a person, eh?
con Pilar vaya la personasa esa eh
Let it be known who Pilar is by seeing her face
que se sepa quién es Pilar verun la cara
and the things that the marinera has, eh?
y las cosas que tiene eh tel la marinera
what a character eh, I mean it can't be done
menuda personaje eh o sea no se puede
be more pathetic than that lady, eh? Look
ser más patética que esa señora eh Mirad
It's just that the Twitter account is so
Es que la cuenta de Twitter es tan
pathetic
patética
Look, I mean, there is no hater, there is no
Mira O sea no hay un hater no hay un
hater account of hater that I put myself to
hater cuenta de hater que yo me ponga a
see and the lady is not here, she is the devil
ver y no este la señora esta del [__]
70 years old in the comments putting
de 70 años en los comentarios ponendo
putting a stupid man for
puestas poniendo una gilipo hombre por
Please, madam, look at the set time.
favor señora Mira el tet fijado ha
changed your tet set before the tet
cambiado su tet fijado antes el tet
Diego Arrabal's click was fixed
fijado era el click de Diego arrabal
saying that I had to pay him I don't know
diciendo que yo le tenía que pagar No sé
What's the point, huh? Well, now the Twi
qué vale eh Bueno pues ahora el twi
fixed the most important thing for this
fijado lo más importante para esta
lady on social media right now is eh quote
señora en redes ahora mismo es eh citar
to a stalker who is a stalker who
a un acosador que es un acosador que
I used to be a YouTuber, okay?
antiguamente era youtuber vale
Formerly a YouTuber, he became frustrated
antiguamente eraa youtuber se frustró
wanted to go as a gu it went wrong and now he is
quiso ir de gu le salió mal y ahora está
with another identity crying no eh The tet
con otra identidad yorando no eh El tet
of a stalker with hundreds of
de un acosador con con cientos de
messages that there are people in the box
mensajes de que hay gente en la caja de
comments from Alber's channel I think
comentarios de del canal de alber creo
who criticize Anne who say that
que critican al Anne que dicen que al
Donkey doesn't like Pilar and that montage.
asne no le gusta y Pilar ese montaje De
What is worth to me is what matters to me
qué vale a mí lo que me importa es lo
that alanne's view is the only thing she thinks
que piensa el ver de alanne es lo único
What would I care what the [ __ ] I
que me importaría a mí qué [__] me
It matters what they put in the box
importa lo que pongan en la caja de
comments when a person has
comentarios cuando una persona tiene
thousands of Followers then within those
miles de Seguidores pues dentro de esos
Thousands of Followers There will be people who
miles de Seguidores Habrá gente a la que
If you like them, there are people who like you.
le caigas bien hay gente a la que le
You don't like the people who bring there are people
caes mal la gente que traiga hay gente
that has an image of a person
que tiene una imagen de una persona
because of what they defame here or on
porque por lo que difaman por aquí o por
there it is worth here in my comment box
allá vale aquí en mi caja de comentari
every time I mention Javid Talking
cada vez que menciono al javid Hablando
Of course, for example, you give me a lot of
claro por ejemplo me ponéis un montón de
things that I have already told you that give me
cosas que yo ya os he dicho que me da
It's okay that I don't say anything to you.
igual vale que a mí no me V decir con
Who to talk to me With whom Not to him too
quién hablarme Con quién No a él también
They put it on because the other day I started to
se lo ponen que el otro día me puse a
see the comments on a video he
ver los comentarios de un vídeo que él
climbed upon me upon me not rationing to
subió sobre mí sobre mí no racionando a
I think it was Iker or something with Frank
creo que fue lo de Iker o algo con Frank
And that's it, but what do I do?
y pues ya está pero yo Qué hago pues
try to normalize it try
intentar normalizarlo intentar
normalize that I get along with him
normalizar que que me llevo bien con él
No, period. No, what the [ __ ] do I care?
no y punto No a mí qué [__] me importa
what the comment box says no
lo que ponga la caja de comentario de no
I know what this is, this is your main
sé qué est esto es tu principal
And Pilar, this is your main thing.
e Pilar esto es tu principal cosa
powerful that you have than me for example
potente que tú tienes que yo por ejemplo
I have pinned a tweet from my kid a
tengo fijado un tweet de mi niño un
video that I find beautiful
vídeo que me parece precioso a mi
child for you The most important thing is Javi
niño para ti Lo más importante es Javi
oliveira first you put an or the
oliveira primero le pones un o el
environment first you put appointments a TT I say to
entorno primero pones citas un TT digo a
rabal that I have to
rabal de que de que yo le tengo que
pay the costs of a procedure
pagar unas costas de un procedimiento
that is not even there yet
que todavía no está ni
initiated that I have to pay him the
iniciado que yo le tengo que pagar las
costs of a mistake that
costas de un un un error que
Pablo made a mistake, well, not so much because
cometió Pablo bueno no tan error porque
In the end, what we wanted came out, I didn't have
al final salió lo que queríamos no tuve
that putting my address is fine but that or
que poner mi dirección vale pero que o
it doesn't make sense it doesn't make sense
sea no tiene sentido no tiene sentido
that makes you happy that makes you happy Good
eso te hace feliz eso te alegra Bueno
Well now you're going to see anyone
pues ahora tú tú te vas viendo cualquier
Watch the video of the serl that the video of
Mira vídeo de las serl que el vídeo de
Laser Len, today's live Laser Len
laser len el directo de laser len de hoy
I'm sure it was this lady
ha sido yo estoy seguro que esta señora
The live broadcast of lerl has not even been seen.
Ni se ha visto el directo de lerl
It's not even worth it. What happens is that it's already worth it.
siquiera vale Lo que pasa es que ya lo
share and answer it because it is something
comparte y lo contesta porque es algo
Today's LasL live stream is valid against me.
contra mí vale el directo de lasl de hoy
Listen to this live from the series of
Escuchar esto el directo de la serl de
today eh Pilar verum
hoy eh Pilar verum
Okay, any of you see a
Vale cualquier persona de vosotros ve un
clip of Dallas treating Miare badly as
clip de Dallas tratando mal a miare como
There are those who call her a [ __ ], okay, there are clips
los hay que le llama [__] vale hay clips
where Dallas constantly calls him
donde Dallas constantemente le llama
[ __ ] this is a lie I will answer it in the
[__] esto es mentira lo contestaré en la
dirty kids
chavalería [__]
Okay, if you see that and you consider that
Vale si tú ves eso y tú consideras que
that is any psychological abuse
eso es maltrato psicológico cualquier
person has the legitimacy of power
persona tiene la legitimidad de poder
To say that is abuse to me
decir para mí eso es maltrato
psychological you are not imputing any
psicológico no estás imputando ningún
crime is or is according to lerl vale Dallas
delito está o sea según lerl vale Dallas
Well, he has had a complaint for
pues ha tenido una una denuncia por
part of that ex of gender violence
parte de esa ex de violencia de género
the things that Coel explained to him
las cosas que explic coel que le
They filed the complaint, they are fantastic and
pusieron la denuncia son fantásticas y
fabulous not archived was attempted
fabulosas no archivada se intentó
reopened on some archived occasions
reabrir en algunas ocasiones archivada
every time Okay and according to lerl yes
todas las veces Vale y y según lerl si
you consider it no matter what there is
tú lo consideras da igual lo que haya
said justice if you consider it
dicho la justicia si tú lo consideras
Well, you can tell him that he is a
pues le puedes decir que es un
psychological abuser you are not
maltratador psicológico no le estás
accusing no crime Okay then Pilar
imputando ningún delito Vale pues Pilar
Verum defender of Antonio David Flores
verum defensora de Antonio David flores
that Pilar Berair was supposed to be from the
que se supone que Pilar berair era de la
blue tide was not from the blue tide and it
marea azul no era de la marea azul y se
It means that we have to respect what
supone que que tenemos que respetar lo
What the judges have said about Antonio
que han dicho los jueces con Antonio
David Flores Pilar one of two or you stop
David flores Pilar una de dos o dejas de
make the mam streak on social media or defend
hacer la mam racha en redes o defiende
already to Rocío Carrasco because she is here
ya a Rocío Carrasco porque está ha es
Antonia's friend who says that Anton
amiga de la Antonia que dice que anton
abuser abuser who has
maltratador maltratador que ha
kidnapped the children who blah blah blah
secuestrado los hijos que patatín que
potato and now you defend this this
patatón y ahora defiendes esto este
direct Ah I'll call you at fuxia and for that
directo Ah te llamaré a fuxia y por lo
Don't pretend less, look, I don't have
menos disimulas di Mira yo no tengo
principles nor ideals nor anything no
principios ni ideales ni ni ni nada no
I have nothing
tengo nada
my my my my axis is Javi Oliveira and his
mi mi mi mi eje es Javi oliveira y su
environment I have become obsessed with one
entorno me he obsesionado con una
person I don't know and that's my axis
persona que no conozco y ese es mi eje
I have no ideas, no principles, and I am nothing.
yo no tengo ni ideas ni principio ni soy
consistent with nothing of my feelings and
coherente con nada de mis sentimientos y
of what I
de lo que yo
I defend that Pilar and at least
defiendo di eso Pilar y por lo menos
you make a fool of yourself, it's a pain
haces el ridículo es una puñetera
fancy
fantasía
what
what
how clear this guy is to a
what claro a este tipo le ponen a una
family lawyer colleague you know
abogada colega de la familia sabes le
They put a lawyer who thinks the same as
ponen a una abogada que piensa igual que
They and well they have an uncle insulting
ellos y pues tienen í un tío insultando
and saying these things to us that you
y diciendo estas cosas a nosotros que tú
you can take it if you consider it and
puedes [__] Si tú lo consideras y
tell Dalas
decirle a Dalas
abuser Well, to this Pilar Vera between
maltratador Pues a esto Pilar Vera entre
other things that have been said in the
otras cosas que se han dicho en el
directly that we are seeing these
directo que las estamos viendo estos
days it seems like a fantasy 70 years the
días le parece una fantasía 70 años la
baby 70 years old the baby is already worth
guagüita 70 años la guagüita vale ya con
all her [ __ ] says Hash revealed to me the
todo su [__] dice Hash me revelo el
Sunday Antonio David goes for a
domingo Antonio David va hace un
We continue celebrating the acquittal
directo seguimos de celebración absuelto
Well Pilar, look what they have acquitted.
bueno Pilar Pues mira qué han absuelto
Antonio David Well according to your colleague according to
Antonio David Pues según Tu colega según
Your colleague, your new colleague. Well, what
Tu colega tu nuevo colega Pues lo que lo
If I consider Antonio David,
si yo lo considero a Antonio David le
I can say that he has committed a scam
puedo decir que ha cometido una estafa
procedural Ah, they have acquitted her, I don't give a damn
procesal Ah la han absuelto me suda la
I completely give a [ __ ] about my [ __ ]
[__] me suda completamente la [__] yo
I consider that I am not imputing it to him
lo considero no estoy imputársele
you are a buffoon, you are embarrassing
eres una mamarracha das vergüenza eres
the oil spill Pilar you are the oil spill
la marea negra Pilar eres la marea negra
completely ok, so you're coming now
completamente vale o sea ya tú te vienes
over here and you are celebrating the lawyers
para acá y estás Celebrando los abogados
of Antonio David senselessly getting into
de Antonio David sin sentido metiéndose
with celebrating the trial that Antonio
con celebrando el juicio que Antonio
had won, that is, he doesn't have
había ganado o sea es que no tiene
sense But absolutely none no
sentido Pero absolutamente ninguno no
They have principles, they have no coherence
tienen principios no tienen coherencia
the axis is Look I don't know what of frankness of the
el eje es Mira no s qué de francua de lo
what is crisc saying an account that
que está diciendo crisc una cuenta que
It's called Jav Wigs because Pilar appears
se llama jav pelucas pues aparece Pilar
Vera may not have even read Maybe
Vera a lo mejor ni ha leído A lo mejor
surely he hasn't even read this and he says
seguramente ni ha leído esto y pone
Ugh, but that is very against
Uf Pero eso sí está muy en contra de
Podemos is very much against Las
podemos está muy en contra de Las
false accusations is very much against
denuncias falsas está muy en contra de
False accusations
Las imputaciones falsas
Wilson messes with FJ, that's how they are
Wilson se mete con FJ así son
They are in this lady's space
ellos en este en el space de esta señora
Uncle, look at the bill, eh, I mean the
tío Es que mira la cuenta eh o sea la
account is to each t that is found
cuenta es a cada t que se encuentra de
a
un
hater vale begoña jpe
hater vale begoña jpe
you'll be back one click
volverás un click
mine from a stalker another tit from a
mío de un acosador otro tet de un
stalker this is a person who
acosador esto es una persona que se
was dedicated to creating multi-accounts that were
dedicaba a crearse multicuentas que se
They called Cristian this is a very Lore
llamaban Cristian esto es un Lore muy
long that I am going to tell us about the
largo que nos voy a contar de de la
youth is worth it
chavalería vale
You don't have to be very clever to
em muy listo no tienes que ser para
when they've pulled your pants down and
cuando te han bajado los pantalones y
all and every finger points for
todos y todos los dedos apuntan por
liar, start harassing the lawyer
mentiroso ponerte a acosar a la abogada
of Your rival that I have harassed
de Tu rival que yo he acosado a la
lawyer of the rival that I have
abogada del de la rival que yo he
harassed Luis Gendera's lawyer and
acosado a la abogada de Luis gendera y
the series
la serl
that I have harassed that one
que yo he acosado a esa
Mrs. Nada
señora Nada
really new than nothing
nuevo de verdad que nada
new Nothing
nuevo Nada
new tremendous host
nuevo [__] tremendo
this tremendous
este tremendo
This tremendous
este tremenda
obsessive tweet from Franza saying I said it
obsesa tweet de franza diciendo he dicho
everything I had to say about him
todo lo que tenía que decir sobre el
Whatever you say, I'm not going to do it anymore.
tema diga lo que diga pues ya no voy a
say nothing more we wait to see what
decir más nada esperamos a ver lo que
Bad companies do justice
hace la justicia malas compañías malas
your company is not pretty, bad
compañías a las tuyas no bonita malas
companies to yours that you hang out with
compañías a las tuyas que te juntas con
all the bad internet bullies
todos los acosadores de internet malas
your companions who in your space of
compañeras las tuyas que en tu space de
Twitter threatened me, do you remember when?
Twitter me amenazaron te acuerdas cuando
They threatened me from your Twitter space
me amenazaron desde tu space de Twitter
and they said I had to be dead
y dijeron que yo tenía que estar muerto
or something like that I remember what it was I don't
o algo así me acuerdo qué era no me
I agree how it was literally bad
acuerdo cómo era literalmente malas
companies No if the fault of that Yuji
compañías No si la culpa de que yuji
has denounced Frank is
haya denunciado a Frank es
It's my fault, it's my fault that they have
mía la culpa la culpa de que hayan
Fran was reported for meeting
denunciado al Fran es por juntarse
with me you are one
conmigo eres una
obsessed you are obsessed you are not
obsesa eres una obsesa no estás
It puts you in very bad company
bien malas compañías le pone a
Fran Oh this is really this is this
Fran Ay esto de verdad esto lo de esta
Madam, it is also tremendous non-direction
señora también es tremendo no dirección
What do Dallas and Oliveira use, ma'am?
que usan Dallas y oliveira señora ya ya
that in the end I'm going to do the series that
que al final voy a hacer la serie que
I have pending to do since I use one
tengo pendiente hacer ya que yo uso una
an address to report but
una dirección para poner reporte pero
what what what direction is this I don't know
qué qué qué dirección es esta yo no sé
what the hell address is this how am I going to
qué [__] dirección es esta cómo voy a
I use what report when I have put
usar yo qué reporte cuándo he puesto yo
a report what reports have I put
un reporte qué reportes he puesto yo
Well, Pilar, Pilar, no doubt, Pilar, no
Bueno pues Pilar Pilar no duda Pilar no
doubt [ __ ] they have no brakes
duda [__] no tienen freno
man, I have never seen anything more pathetic
tío no he visto cosa más patética
Well anyway I don't know why we are here.
Eh bueno en fin no sé por qué estamos
looking at this lady's account Oh yeah
viendo la cuenta de esta señora Ah sí
because he gets together with Peppa. Hey Pilar.
porque se junta con la Peppa Oye Pilar
I have a tweet of yours that was the one I was asking you for.
tengo un twit tuyo que era por el que te
was going to sue that said I was
iba a demandar que decía que yo era
friend of the
amigo de lo
And you collaborate with Peppa you don't ask her
ajeno Y colaboras con Peppa no le pides
explanations of the 240 to see what happens
explicaciones de los 240 a ver qué pasa
with
con
That's not it, dude, but let's go. Oh, I mean.
eso no no tío pero vamos irte Ah o sea
anything I see against me Pin Pin
cualquier cosa que vea contra mí Pin Pin
Oh okay, ugh emoji
Ah vale Uf emoji
Wow, 70 years old, the baby
Wow 70 años la guagüita
at least a year and a half a claim to
lo menos un año y medio una demanda al
flight let's go, he didn't describe this or that
vuelo vamos no la describió esto lo otro
everything everything everything and a lie in
todo todo todo todo y una mentira en
truth would have to tell his own and so
verdad tendría que contar la suya y así
If you do it publicly, your community will
si lo hace públicamente su comunidad la
understand a little better why you have
entiende un poco mejor de por qué tiene
to victimize yourself like that and then you
que victimizarse así y entonces usted
can also fix certain issues
puede igual arreglar según qué asuntos
Okay, you have pending, not mine.
vale que tiene pendientes no la mía yo
I don't know what matters I have pending.
no sé qué asuntos tengo yo pendientes es
She will know the matters that I have
sabrá ella la los asuntos que yo tengo
earrings
pendientes
Wow youtuber so please by much
Wow youtuber así que por favor por mucho
that they say it happens, it totally happens
que digan pasar se pasa totalmente
totally say what you say I'm wrong and
totalmente digan lo que diga me fal y
defends two people convicted of
defiende a dos personas condenadas por
keep someone else's dog
quedarse el perro de otra persona
to fail to comply with a sentence exactly
incumplir una sentencia exactamente
Lili
Lili
exactly but if it is that although not
exactamente pero si es que aunque no
were two people convicted of
fueran dos personas condenadas por por
having stayed
haberse quedado el
dog It is that it is that it is that it defends
perro Es que es que es que defiende a
a person who is there all the time
una persona que está todo el tiempo
saying that Anton is an abuser
diciendo que anton es un maltratador
Ah, that one doesn't talk to Peppa anymore.
Ah que esa ya no se habla con la Peppa
Now neither. Ah. It's true they fought.
ahora tampoco Ah Es verdad se pelearon
It's true, we were talking about it.
es verdad lo estuvimos comentando es
true Oh but it really gives me
verdad Ay pero es que de verdad me da
I get really angry when I see a
una rabia me da una rabia cuando veo un
tet of that
tet de esa
lady because it's like
señora porque es como
Wow Nothing
Wow Nada
always new
nuevo siempre
just like little things like that which is not
igual como cositas así como la que no
says nothing you know but it is to give diffusion to
dice nada sabes pero es darle difusión a
any defamation that I ever
cualquier difamación que yo cada vez que
I report a Twitter that I really am
reporto un Twitter que yo de verdad es
The thing about these things is that they
que lo de las cosas estas es que las
There are things we should look at
cosas hay que miráramos
that I am that I like what belongs to others
que yo soy que a mí me gusta lo ajeno
Damn, it's true about Lili, damn, of course it is.
[__] es verdad de Lili [__] claro es
true Lili very good Lili had not had it
verdad Lili muy buena Lili no la había
caught is
pillado es
truth is truth is truth is truth is
verdad es verdad es verdad es verdad es
true Lili It is true that it gets to
verdad Lili Es verdad que se pone a
say that I am a friend of the
decir que a mí me que yo soy amigo de la
aeno is true and is joined with respect already
aeno es verdad y se junta con respeto ya
They can't anymore, they can't anymore, low level no longer
no pueden ya no pueden nivel bajo ya no
has no beginning, has no beginning
tiene principio ninguno no tiene
principle none or any rubbish
principio ninguno o sea cualquier basura
to say it is not worth it if it has no beginning
que diga no vale si no tiene principio
Neither a principle nor a criterion, that is
Ni uno ni principio ni criter o sea
because if he comes and tells you, well, I'm in
porque si viene y te dice pues estoy en
against you because you don't matter if
contra tuya porque tú no no importa si
Tomorrow comes another one that you like and
mañana viene otro que le caiga bien y
does the same thing that he is criticizing you for
hace eso mismo que te está criticando a
You will defend him, that is, they are people
ti Lo va a defender o sea son personas
that what I say is worthless
que no vale para nada lo que diga
absolutely for nothing because if tomorrow
absolutamente para nada porque si mañana
the same thing that is criticizing you
lo mismo que te está criticando a ti
someone from their own comes and does it
viene alguien de los suyos y lo hace lo
is going to
va a
defend no I hadn't caught it I hadn't caught it
defender no no lo había pillado no lo
I had caught Lili Cao and it has already fallen
había pillado Lili cao ya ha caído la
main head that one there
cabeza principal señ esa que hay ahí
uploading your son to do It's ridiculous
subiendo a su hijo hacer Es ridículo
maximum leaving her how she knows that
máximo saliendo ella cómo sabe que le
we can give milk to the angel by putting
podemos dar una leche al ángel poniendo
the audios that you do have there, yes,
los audios que a ti sí que ahí sí que de
truth is that you get high or low
verdad se te baja o se te sube la
Attention Oh yes, well I have it too
atención Ay sí pues yo tengo también
audios of you talking about someone else, huh?
audios tuyos hablando de otra persona eh
Ugh, stop wasting time with the
Uf dejarte de echar la hora con los
audios, that is, Peppa who has them, that is
audios o sea Peppa que los tiene o sea
Peppa what are you acknowledging with this?
Peppa lo que estás reconociendo con esto
is that Loli has audio that
es que Loli tiene audio que
teone because if I had nothing you
teone porque yo Si no tuviera nada te
I would say come on
diría venga
strip strip
tira tira
you have very little
tenéis muy poca
shame however he is aware of it
vergüenza sin embargo lo consciente el
another will be oblivious to everything will be in his
otro estará ajeno a todo estará en su
world comes here now for a little while
mundo viene aquí ahora un ratico a a
spend time laughing at me very well
pasar el rato a reírse de mí muy bien
Angel It seems to me
Ángel Me parece
perfect the best is each one freely
perfecto lo mejor es cada uno libremente
Yes Sofia I ask you for
sí Sofía Te lo pido por
Please stop her, she is a
favor que la detengan que es una
liar, trust me
mentirosa fíate
Well that and he said more things, eh, he said it
bueno eso y dijo más cosas eh lo dijo
More than what other channels put here
Más que lo lo ponen otros canales aquí
it has not been
no se ha
Of course Loli said more things
puesto Claro que dijo más cosas la Loli
basically insinuated that the husband of
básicamente insinuó que el marido de
Tania was in the
Tania estuvo en la
prison has not been set here
cárcel aquí no se ha puesto la
difference here no audio has been put
diferencia aquí no se ha puesto un audio
from this here no good what do I tell you one
de de esto aquí no bueno que te digo una
thing about what I was saying
cosa respecto a lo que estaba diciendo
Pilar has the same principles
de Pilar los mismos principios tiene
She hanging out with people who think
ella juntándose con gente que piensan Se
means counting her as those people
supone contar a ella como esa gente
talking to Pilar I don't know which of the
hablándose con Pilar no sé cuál de los
two I don't know which way it is
dos no sé en cuál de los dos sentidos es
worse I don't know which way it goes
peor no sé en cuál de los dos sentidos
in
en
you understand me worse, that is, Pilar is
peor me entiendes o sea la Pilar se
supposes that all day long shares
supone que que todo el día comparte
things Antonia talks about with Johan
cosas la Antonia se habla con Johan
flat What more do you want
plana Qué más quieres
pu said if he put a TT to Tania for
pu dijo si le puso un TT a Tania para
support what Dan said and what he said
apoyarla lo que dijo dan y lo que dijo
It doesn't matter what you think here.
importa lo que piensen aquí no se ha
put nothing of the disease look that
puesto nada de la enfermedad mira que
they have said things
han dicho cosas
Well Pepa, say it now, Javi Oliveira.
pues [__] dilo ya bien Javi oliveira
He was right and he has always been right
tenía la razón y siempre la ha tenido en
everything about Loli's illness
todo en lo de la enfermedad Loli en lo
that I have done in what I have been in
que yo he hecho en lo que yo he sido en
how I have behaved and in what has
como yo me he portado y en lo que ha
done Loli with everyone say it well
hecho Loli con todo el mundo dilo bien
Peppa say it well maybe you will even
Peppa dilo bien a lo mejor hasta te
If someone of mine follows, I'm going to go to
sigue alguien de los míos voy a ir al
bathroom for a second and we see the thing
baño un segn y vemos lo del
Come on, while you give it a like.
venga va mientras que le dais A Like
because I am seeing that today the objective
porque estoy viendo que hoy el objetivo
chungi
chungi
Hey
eh
to to
al al
this was
está estaba
thinking was thinking about the next one
pensando estaba pensando en el siguiente
guest of the
invitado del
podcast who will it be
podcast quién será
true who will it be
verdad quién será
You really can't miss Sunday.
verdad el domingo no os lo podéis perder
Hey
eh
You can't do it on Sunday
el domingo no os lo podéis
lose says he has no credibility
perder dice l no tienen credibilidad
none, it's not that what goes on is what they say
ninguna no es que lo que va lo que digan
any of these But any is
cualquiera de estos Pero cualquiera es
of those who are against me is of no use
de los que están en contra mía no vale
absolutely of
absolutamente de
nothing It's worth absolutely nothing Look
nada No vale absolutamente De nada Mira
Listen to this who is the biggest scammer
Escuchar esto que es el mayor estafador
from the internet I didn't say that is I didn't say
de internet Yo no dije eso es Yo no dije
that's what he said
eso eso lo dijo
turboplus was the biggest scammer of
turboplus era el mayor estafador de
internet that does not demand By the way
internet que no demande Por cierto al
turboplane Don't sue, I don't have to
turboplane No demande yo no tengo que
sue him
demandarlo el
turboplane in the played the theme of the
turboplane en el jugado el tema de la
and what is the name of what happened to me with
e cómo se llama Los lo que me pasó a con
Diego
Diego
aral where it corresponds
aral la donde corresponde el
court damn I can't find the word
juzgado [__] no me sale la palabra
lately territorial competition
últimamente la competencia territorial
That is what was being discussed and
eso es lo que se estuvo discutiendo y
That's why the theme of Turbo Battle Plan goes
por eso el tema de Turbo plan batal va
so slow but Turbo plan is there
tan lento pero Turbo plan si está
sued by delox but he takes it and you
demandado por delox sea pero é coge y te
is inserted between phrase and
va metiendo por medio entre frase y
phrase inventions is already but well The
frase inventos ya está pero bueno La
Movida is the biggest stater I didn't say
Movida es el mayor estador Yo no dije
that I didn't say that, he told her
eso Yo no dije eso sol le dijo
turboplane you are doing By the way, I don't do this
turboplane andáis Por cierto yo esto no
I said it never you're slandering me you see
lo dije nunca me estás difamando lo ves
because you see it because it is defamation you see
porque lo ves por que es difamación ves
the things that are defamation
las cosas que son difamación las
lies This is defamation to say that I
mentiras Esto es difamación decir que yo
I said that Delox was the biggest scammer in
dije que delox era el mayor estafador de
Internet, that is a diametric lie
internet eso es diametralmente mentira
that is explicitly a lie never in
eso es explícitamente mentira jamás en
my whole life has come out of my mouth delox
toda mi vida ha salido de mi boca delox
He is the biggest internet scammer ever.
es el mayor estafador de internet Nunca
Never
Jamás
Okay, this is the timing because the
vale Este es el minutaje porque los
videos have already been deleted, I delete them
vídeos ya los ha borrado los borro
when the demand came to him okay This is
cuando le llegó la demanda vale Este es
the timing
el minutaje
you are not giving direct promotion to
no le estás dando promoción directa a
a person who is dedicated to the most
una persona que se dedica a lo más
murky that I have seen on the internet or so
turbio que he visto en internet o sea lo
what delox does is the most murky thing he has
que hace delox es lo más turbio que ha
Seen on the internet and what is the most shady thing
visto en internet y qué es lo más turbio
that you have seen on the internet since the scam
que ha visto en internet desde la estafa
from video games the SEO expert
de los videojuegos el experto en seo
pony crypto rabbit schemes or
esquemas ponsy cripto conejos o sea de
the most [ __ ] shady people that
las personas más jodidamente turbias que
I have had the misfortune of seeing in
he tenido la desgracia de ver en
Internet Well, now in this video
internet Bueno ya en este vídeo
he's literally saying, hey, what about it?
literalmente está diciendo eh que delo
He's the biggest scammer on the internet, okay?
es el mayor estafador de internet vale
Now then, expand it a little more here.
Ya luego por aquí lo amplía un poco más
At minute 21, Mira is not only dedicated to
en el minuto 21 Mira no se dedica solo a
crypto look This is not dedicated only to
cripto mirar Esto no se dedica solo a
Crypto has done literal deceptions
cripto ha hecho engaños literal ha hecho
literal deceptions since 2017 Not since
engaños literales desde 2017 No desde
2015 received money for nothing in return
2015 recibía dinero a cambio de nada en
end and when they called him he disappeared
fin y cuando le reclamaban desaparecía
Well, now he gets along with him, okay? And
Bueno pues ahora se lleva con él vale Y
so with everything you know It is that it is that it is
así con todo sa Es que es que es
absurd Conchi since she was from Barcelona
absurdo conchi pues era de Barcelona
but now he has moved now he has
pero ahora se ha mudado ahora se ha
moved from City now has moved and
mudado de Ciudad ahora se ha mudado y
Now he will delay the demands a little longer
ahora retrasará un poco más las demandas
because he has moved and I imagine that because
porque se ha mudado y me imagino que por
there
ahí
well it will delay the notification
bueno retrasará la notificación
Claro will delay the notification to
claro retrasará la notificación a lo
better a few more weeks but
mejor unas cuantas semanas más pero
I understand that it doesn't matter because of course the
entiendo que da igual porque claro la
Demand is in Seville It is true
demanda es en Sevilla Es verdad la
demand is in Seville that is the dece
demanda es en Sevilla esa la dece
tremendous eh Lone tremendous but it's that you
tremendo eh Lone tremendo pero es que te
They deny things and that's it.
niegan las cosas y punto ya
It's cool but this guy doesn't have it anymore
está ch pero este tío ya no tiene
sense of ridicule none truth the
sentido el ridículo ninguno verdad el
pringao I mean, it's not saying, well, now
pringao O sea no es decir Bueno pues ya
They hit me in the mouth and I don't even know what they are.
me han pegado en la boca ya no sé ni las
sometimes it's okay, I'm going to shut up already, [ __ ]
veces vale me voy a callar ya la [__]
mouth doesn't matter to him
boca le da igual le da
Maybe if he's going to earn 5 more euros, he'll give it to him.
igual si va a ganar 5 euritos más le da
just like crawling, it was something
igual arrastrarse que era algo
continued was not a loose comment
continuado no era un comentario suelto
that someone puts but that all his cha
que alguien ponga sino que todo su cha
utbh was not convicted by the
utbh no fue condenado por los
comments that his followers said in
comentarios que decían sus seguidores en
the chat what what what [ __ ] nonsense man or
el chat qu qué qué [__] barbaridad tío o
Let it be the day that this guy gets one
sea el día que a este tío le metan una
demand is going to cry or rather if he cried yes
demanda va a llorar o sea si lloró si
He cried for the complaint that how good it is here
lloró por la denuncia que qué bueno aquí
No one cried yet the only crybaby who
nadie llor todavía el único llorón que
There you are the only crybaby, it's me
hay eres tú el único llorón soy yo
Wait, I'll write it down for you, okay?
Espérate te lo voy a apuntar vale como
If I'm going to get a jerk, I'll do it.
como me va dar un sasca lo voy a lo voy
to aim
a apuntar
Okay, you're the only crybaby
vale el único llorón eres
You take this Javier Oliveira will take it
tú cógete esto Javier oliveira se lo
I spent the night getting this, Javier Oliveira
pasé noche a cógete esto Javier oliveira
This is like when the other day it was put
esto es como cuando el otro día se puso
Where is it or why not?
Dónde está el.or por qué no lo
samples come okay take them
muestras venga vale cógete
This Javier Oliveira, let's see, come on, let's do it
esto Javier oliveira a ver venga que lo
we are going to
vamos a
I'm not coming because I didn't know when
[__] no vengo porque yo no sabía cuánd
I was going to do it live because I know how to do it
iba a hacer directo Porque yo sé cómo se
complicate this by seeing what's coming
complica esto yend viéndome las venir
Hello Reme Elisa, you are a crybaby like him.
Hola Reme Elisa eres un llorón como él
yes yes then give me money give me money that
sí sí pues dame dinero dame dinero que
I want to go on vacation that I stop
me quiero ir de vacaciones que yo para
I don't have the money to pay for my vacations
las vacaciones no tengo para pagarme las
invoices Yes but not for holidays
facturas Sí pero para las vacaciones no
I have So throwing away money just in case
tengo Así que soltando pasta por si no
you have for the holidays you should
tienes para las vacaciones deberías
return to work in the ladder which is a
volver a trabajar en l ladería que es un
a little more worthy good is much more worthy
poco más digno bueno es mucho más digno
I understand that the slope will behave in a different way.
entiendo que la ladería te comportará de
what you do on the internet that is bullying
lo que haces en internet que es acosar
defame threaten and that's why you already have
difamar amenazar y por eso tienes ya
several complaints okay but I say it I mean
varias denuncias vale pero lo digo O sea
If you have left the ladder because you are lazy,
si has dejado por vago la ladería porque
was there a month that you earned more or less
hubo algún mes que cobraste más o menos
what you earned at the store if you didn't
lo que cobrabas en la ladería si no te
It's time to go on vacation, don't continue, okay?
da para irte de vacaciones no sigas vale
because the path you are taking is not the one
porque el camino que llevas no es el de
that you are going to be a youtuber that I believe no
que vayas a ser un youtuber que cre no
You create content, okay? I'll put myself here.
creas contenido vale Yo me pongo aquí
As an extra topic here at t salseo we do
como tema extra aquí en t salseo hacemos
this bun but I have many
este moño pero yo tengo muchos
contents okay you no you don't work No
contenidos vale tú no tú no trabajas No
you create content Okay then it has you
creas contenido Vale entonces te tiene
that giving to pay for your vacation is not
que dar para pagarte las vacaciones no
I know that you have against the
sé que tenéis en contra de las
holidays I don't know what you have against
vacaciones no sé que tenéis en contra de
I don't know what you have on vacation
las vacaciones no sé que tenéis en
against people getting hair
contra de que la gente se ponga pelo no
I know that you have against people
sé que tenéis en contra de que la gente
and take care, I don't understand what it is
e se cuide no entiendo cuál es el
problem with the holidays all the time
problema con las vacaciones todo el
world deserves vacation or you work 24
mundo merece vacaciones o trabajas 24
hours no matter the holidays no matter the
horas da igual los festivos da igual los
long weekends, it doesn't matter, Sundays don't matter
puentes da igual los domingos da igual
In the summers everyone works and
los veranos todo el mundo trabaja y
also has holidays So if not
también tiene vacaciones Entonces si no
It gives you enough for the holidays, well no no or or
te da para las vacaciones pues no no o o
try to work or don't continue working
intenta trabajar o no sigas trabajando
in this but don't point to someone who does
en esto pero no señales a alguien que sí
can take vacation because you don't
puede [__] vacaciones porque tú no
you can
puedas
Okay, that said, family, we have a
vale dicho esto familia Tenemos un
target is worth 7 out of 50 for the
objetivo vale 7 de 50 para las
vacation so we can go
vacaciones para que nos podamos ir de
Come on, I don't have any cash.
vacaciones venga Hala que no tengo caja
the good one doesn't have a box you don't have a box
el de bueno no tiene caja no tienes caja
because it has gone wrong for you, scoundrel that
porque te ha salido mal sinvergüenza que
Monday you criticized my box and Wednesday you
lunes criticaste mi caja y miércoles te
you created a box you invented one
creaste una caja te inventaste una
excuse to invent a box of that
excusa para inventarte una caja de que
to pay I don't know what complaint that you don't even know
para pagar No sé qué denuncia que ni te
had arrived nor do you know if it will arrive
había llegado ni sabes si te va a llegar
and two days later you started saying that
y a los dos días te pusiste a decir que
Well, well, if I don't get it
bueno Eh bueno si no me llega la
complaint I spend it on the car and
denuncia me lo gasto en el coche y al
In the end we don't know what you got into
final no sabemos En qué te la has
spent because you have given 100 to the
gastado porque 100 se lo has dado a la
Tania and the rest you have kept and no
Tania y el resto te la has quedado y no
I think you fixed the car with it
creo que hayas arreglado el coche con el
restro you're going to go cackling well
restro te m andas cacareando bueno
The Supreme Court states that not deleting the
el supremo plantea que no borrar los
insults and threats from your followers
insultos y amenazas de tus seguidores
It could be violence by Javier Oliveira who
puede ser violencia Javier oliveira que
You don't talk to Sergio from Hablando
no te hablas con Sergio de Hablando
Of course Sergio hasn't told you this.
claro no te ha contado esto Sergio de
Speaking clearly who
Hablando claro quién
It's Sergio from Hablando Claro who
es Sergio de Hablando claro quién
Sergio Candanedo is a straight white guy.
es Sergio candanedo un tío blanco etero
a colleague of mine from many years ago, you know
colega mío de hace muchísimos años sabes
who brought that lawsuit, you loser?
quién llevó esa demanda pringao mi
lawyer Pablo Franco
abogado Pablo Franco
or this newspaper may be lying
o este periódico miente puede ser que
Article 14 lies But I read it from
artículo 14 mienta Pero yo lo leí de
here and that's what I said, well look
aquí y eso fue lo que dije pues mira
Put text in your ear just like you
Metete texto en el oído igual que tú
you read from there wrongly because you don't know
leíste de ahí mal leído porque no sabes
Reading is worth reading badly, just like you read
leer vale mal leído igual que tú leíste
Hence Sergio's demand for many
de ahí la demanda de Sergio muchos
Thousands of users read the media
usuarios miles leyeron de los medios la
conviction of your friend Tania's husband
condena del marido de tu amiga Tania el
that you defend what you say that the
que tú defiendes el que tú dices que la
have been unjustly condemned
han condenado injustamente
Yolando Domínguez wins, wins
yolando Domínguez gana la gana la
lawsuit against a straight white guy
demanda contra un tío blanco etero el
high court opens the door to
alto tribunal abre la puerta a que los
youtubers be responsible for the
youtubers sean responsables de los
comments from his followers by
comentarios de de sus seguidores por
Of course, this doesn't interest you because
supuesto a ti esto no te interesa porque
your chat is a garbage dump of people
tu chat es una bazofia de gente
insulting and if I'm already going to the bollards
insultando y si ya me voy a los bolardos
more of the same and if I go to the chat of
más de lo mismo y si me voy al chat de
any of yours
cualquiera de vuestras de tus
collaborators or Corrillo or whatever it is
colaboradoras o Corrillo o lo que sea es
more of the same, no one is interested in that
más de lo mismo a nadie le interesa que
you have to take responsibility for the
te tengas que hacer responsable de los
comments from your followers something else
comentarios de tus seguidores otra cosa
is that you allow certain comments
es que tú permitas ciertos comentarios
There are 2,200 people here right now
aquí hay 2200 personas en estos momentos
Okay, I understand that you don't know what
vale e Yo entiendo que tú no sepas lo
that there are 2200 people in the chat, okay?
que son 2200 personas en el chat vale
but I can't read the 2000 people
pero yo no puedo leer los 2000 personas
what they are writing right now is worth it
que están escribiendo ahora mismo vale
There are moderators who can catch a
hay moderadoras que podrán pillar un
comment or someone reading it
comentario o alguien que la esté leando
and ban or not the comments of the
y banear o no Ya los comentarios de los
YouTube videos if they are not super
vídeos de YouTube si no son super
thanks that when they are super thanks me
gracias que cuando son super gracias me
They ring on my cell phone and I answer them all.
suenan en el móvil y los contesto todos
I don't read the comments, it's impossible.
los comentarios no los Leo es imposible
I have three channels where they upload to
tengo tres canales donde se suben al
end of the day in the main one each
cabo del día en el principal uno cada
day plus the shorts and in the telesalseo and
día más los short y en el telesalseo y
the sauce shop goes up Well I don't know how many
la salsería suben Pues no sé cuántos
Lily five extracts and in salseria
Lily cinco extractos y y en salsería
others more the short more I mean I don't see
otros más los short más O sea yo no veo
the comments unless they are super
los comentarios a no ser que sean super
Thank you for telling me on my cell phone that it is
gracias que me suelan en el móvil que lo
I have it set to sound for me
tengo puesto para que me suene para yo
answer him okay
contestarle vale
It's another thing that they donate to me here and
em otra cosa es que a mí me donen aquí y
They call me a [ __ ] filthy [ __ ]
me dian e la [__] [__] de la madre
deard of Troy and I take it and say Haha very
deard de Troya y yo coja y diga Jaja muy
Well, how nice, give me another one if you send me
bien Qué bonito porme otro si me mandas
I'll put another super chat on your screen.
otro super chat te lo pongo en pantalla
for me to take it and say, hey, please, that
a que yo coja y diga Oye por favor eso
here
aquí
no, what do I do?
no qu es lo que hago
so as long as you do it like that no
entonces mientras que tú lo hagas así no
You are responsible. Of course, how are you going to do it?
eres responsable Claro tú cómo vas a
control in a live that is what it is
controlar en un directo eso es que es
absurd as if it is as if tele5 puts a
absurdo como si es como si tele5 pone un
hashtag and save me February 13 and and
hashtag e sálvame 13 de febrero y y
have to control all the tweets that
tenga que controlar todos los tweets que
There is about the hashtag save me 1 is that no
hay sobre el hashtag sálvame 1 es que no
makes sense okay another thing is that you
tiene sentido vale otra cosa es que tú
you say and put on the screen on TV
digas y pongas en pantalla en la tele
look look at the comment Haha very good
mira mira el comentario Jaja buenísimos
All of you who put it like this, we will put it in
todos los que pongáis así los ponemos en
screen with which this this this does not
pantalla con lo cual este este esto no
It doesn't matter that he has a lot of caps on that
no interesa que gorra mucho de que el
YouTuber is responsible and also already already
youtuber es responsable y además ya ya
There is jurisprudence on the subject, you don't
hay jurisprudencia sobre el tema tú no
You know what jurisprudence is, you loser?
sabes lo que es jurisprudencia pringado
you were saying that an abuser
tú estabas diciendo que un abusador
sexual the one who condemned the one who condemned
sexual el que condenó el que condenaron
for abusing Carlota Prado who was a
por abusar de Carlota Prado que era una
unfair sentence for the kid what
sentencia injusta para el chaval qué
Damn, this is what this is about.
[__] viene esto aquí a habla de
jurisprudence you know what there is
jurisprudencia tú sabes de lo que hay
a lot of jurisprudence covered in threats
mucha jurisprudencia pringao de amenazas
and there is a lot of violence about that
y de violencia de eso Hay un montón de
jurisprudence You know what you are
jurisprudencia Tú sabes lo que tú sueras
by the mouth that is worth Smurf
por la boca que a pitufa vale que esta
yes she is a cat, all the ones that say they are
sí es gata todas las que decir que son
cats are not smurf cats one of the
gatas no son gatas pitufa una de las
three cats are worth a Smurf cap, you would have to
tres gatas vale cap pitufa habría que
burst his mouth until
reventarle la boca hasta que
blood of that there is jurisprudence you it
sangre de eso hay jurisprudencia tú lo
You know, there is jurisprudence about that.
sabes de eso sí hay jurisprudencia de
that a youtuber has to do
que un youtuber tiene que hacerse
responsible for what Manolito puts on
responsable de lo que ponga Manolito de
the sticks there that maybe it is not even
los palotes ahí que a lo mejor no es ni
followed that there is no jurisprudence
seguido eso no no hay jurisprudencia
no idiot you are stupid you tell me
ninguna imbécil que eres tonto te lo
You are inventing, you don't even understand when
estás inventando no entiendes ni cuando
read
lee
colleague, we have to get rid of Yolanda
colega hay que liquidar a Yolanda
Domínguez I say says Lili to him
Domínguez digo dice Lili a él le
less interested in your chat sensei Me
interesa menos en su chat sensei Me
He threatened to publish photos of me in a thong
amenazó con publicar fotos mías en tanga
and he read it laughing that's you is
y él lo leyó riéndose ese eres tú es
that
que
Oh no.
Ah no lo
you see then you said
veis luego decías
that I am a bad misogynist and I don't know what
que que yo soy mala misógino y no sé qué
history because I want to spoil it
historia porque quiero reventarle la
mouth to a Shameless woman who put a one
boca a una Sinvergüenza que puso un un
mortuary the refrigerator of a
mortuorio la nevera de un
mortuary But you're stupid, right? Or you
mortuorio Pero tú eres tonto no O sea tú
You're stupid. Of course you are.
eres tonto Pues claro que eres un
misogynist saying that to a woman What
misógino diciéndole eso a una mujer Qué
You think you are what I want to applaud you?
te crees que eres que te aplauda quieres
why pus a mortuary Uh how serious
por qué pus un mortuorio Uh qué grave
how serious we called the ambulance that I
qué grave llamamos al ambulancia que me
I have discovered you are stupid are you stupid or
he des pallado eres tonto eres tonto o
whether you were making a joke
sea que estabas haciendo un chiste de
those metallic paintings that the
los cuadros esos metálicos que tenía la
Loli who were super ugly as if she were a
Loli que eran super feo como si fuera un
a refrigerators the cameras
un los frigoríficos las cámaras
refrigerators and And that offends you
frigoríficas y Y eso te eso te ofende
much that that has to be said to the to the
mucho eso eso hay que decirle a la a la
person who made the drawing
persona que ha hecho el dibujo el
assembly that has to blow his mouth out
montaje que hay que reventarle la boca
until it bleeds, [ __ ], [ __ ] anyone
hasta que sangre [__] [__] cualquiera
I would say poor thing, don't call him a misogynist, eh?
diría pobrecito no le digáis misógino eh
that's fine that's fine
eso está bien eso está
justified behind Loli Huerta
justificado detrás de Loli Huerta
Hey, already.
Eh ya
And I said that you have to give him two
ya Y dije que ten que era para darle dos
slaps but spits blood but not
bofetones pero que escupe sangre pero no
I myself lerto the mother who gave birth to her
yo la propia lerto la madre que la parió
that must have given him two
que tiene que haberle dado dos
sneakers and put it in a row but
zapatillas y haberla puesto en fila pero
Well, I am the violent one. No, well, I am all
pues Yo soy el violento No pues yo todas
I have never said these things without
estas cosas no la he dicho Nunca eh sin
I mean to offend Sergio but I don't mean that.
ánimo de ofender a Sergio pero yo eso no
I have never said that you have not said
lo he dicho Nunca que tú no has dicho
these things never but you are
estas cosas nunca pero tú te estás
laughing in our face or how sad that
riendo en nuestra cara o que brado que
Of course that's why he doesn't go up to a debate because
claro por eso no sube a un debate porque
He tells me here in a debate that
a mí me suelta aquí en un debate que
He hasn't said this. I'll never take him out here.
esto no lo ha dicho Nunca le saco aquí
everything that has
todo lo que ha
said that he has not said it
dicho que no lo ha dicho
Never, but since he boasts of being a friend, well
Nunca pero como el presume de amigo pues
It works for me on my face but Sergio knows
me sirve para cara pero que sepa Sergio
that nothing goes with you
que contigo no va Nada
son A
hijo A
see These are just some of the
ver Estos son solo algunos de los
comments that the visual artist
comentarios que el artista visual
feminist and columnist for Article 14
feminista y columnista de artículo 14
received from the followers of
recibió por parte de los seguidores de
YouTuber Sergio Candanedo known as
youtuber Sergio candanedo conocido como
a straight white guy utbh Thanks mon
un tío blanco etero utbh Gracias mon
Berris who has given away five Mens, let's go
berris que ha regalado cinco Mens vamos
855 Anaro family there are people giving it to them
855 familia anaro hay gente dándole
money to this guy eh
dinero a este tipo eh
There are people giving money to this guy, huh?
hay gente dándole dinero a este tipo eh
I have them for free, I have them in Euros, in Euros
tengo gratis las tengo al Euro al Euro
To the Euro, eh Javi, keep paying attention
al Euro eh Javi sigue prestando atención
and if not, pay attention and let them send it to you
y si no Presta atención que te lo manden
Your little buds, those that cut, continue
tus pimpolla esas que cortan sigue
paying attention
prestando atención
Javi and if you don't lend
Javi y si no prestas
attention that you
atención que te lo
send
manden
pots, let's see, come quickly
ollas a ver venga presto
Attention What do the cuts and pastes do and
atención Qué hacen los cortes y pegas y
the clicks arranged so that I can take it out for you
los clic arregladito que te lo saque
Click here and I will send it to you, article 14
este click y te lo mande artículo 14
Article 14
artículo 14
I've been known as a straight white guy
eh conocido como un tío blanco etero
utbh for reporting on Twitter
utbh por denunciar en Twitter su
participation in a round table on
participación en una mesa redonda sobre
Feminism and gender in today's Spain
feminismo y género en la España de hoy
organized by the European University
organizada por la universidad europea
Miguel de Cervantes in
Miguel de cervante en
2019 the content creator des
2019 el creador de contenido des
He claimed that he had not done so
amparaba en que él no había realizado
insults and threats and therefore
los insultos y amenazas y que por tanto
He could not be held responsible for the
no se le podía hacer responsable de la
violence of his followers, that is to say
violencia de sus seguidores es decir
everything I have read at the beginning no
todo lo yo he leído al principio no
It came out of his mouth but the court
salió de boca de él pero el tribunal
Supreme Court has corrected him in the sentence
supremo le ha corregido en la sentencia
Javier Oliveira sentence that was known
sentencia Javier oliveira que se conoció
Yesterday the high court reminded him that
ayer el alto tribunal le recuerda que
The platforms have tools to
las plataformas poseen herramientas para
erase and censor these crimes, that is to say
borrar y censurar estos delitos es decir
They have a moderator and if you don't, you can take the lead.
tienen moderadora y si no te pones tú
the milestones
los hitos
sorry and if not, I would undertake
perdón y de no ser así emprendería
legal actions Domínguez did not do it and
acciones legales Domínguez no lo hizo y
He sued her for these comments.
él la demandó por estos comentarios el
Court of First Instance No. 7 of
juzgado de primera instancia número 7 de
Madrid understood that it had been violated
Madrid entendió que se había vulnerado
his right to honor and condemned the artist
su derecho al honor y condenó al artista
writer to pay 1 euro compensation
escritor a abonar 1 eur de indemnización
a euro not in accordance with the judgment
un eur no conforme con la sentencia
Dominguez attended the hearing
dominguez acudi a la audiencia
provincial of Madrid that estimated its
provincial de Madrid que estimó su
resources the content creator raised
recursos el creador de contenido elevó
the matter before the Supreme Court with the
el asunto ante el supremo con la
hope of winning again in the
esperanza de volver a ganar en los
courts but the judges have
tribunales pero los magistrados han
dismissed your appeals then to whom
desestimado su recursos entonces a quién
damn they condemn me here that I find out
[__] condenan aquí que yo me entere
Let's see, come on, pay attention, pay attention
a ver venga Presta atención Presta
attention come on so you find out come on
atención venga que tú te enteres venga
Read it carefully so that you understand
Léelo bien que tú te enteres a
[Music]
[Música]
see wins the lawsuit because he wins because
ver gana la demanda por la gana porque
Javier Olivera wins this article
la gana este artículo Javier Olivera es
the one I was referring to
el que yo me hacía referencia
Aha when I said
Ajá cuando dije
That's it. Aha, I didn't invent anything, I referred to
eso Ajá yo no inventé nada me remití a
This article says that the la
este artículo que dice que la la
youtuber is gana but if I go to the
youtuber es gana pero si me voy hasta el
end of the article says that I condemn the
final del artículo dice que condeno al
artist writer to put 1 euro to which
artista escritor a ponar 1 eur al que
that you haven't
que no lo has
read that I was a clown
leído que me estaba payaso
clown, that's why you don't come up here for a debate
payaso por eso no subes aquí a un debate
because this would be a beating. This is what it is.
porque esto sería una paliza Esto sí que
It would be a
sería una
clown beating but on top of that
paliza payaso pero es que encima de
clown, it was the same thing the other day
payaso es que fue lo mismo el otro día
with the thing about why don't they put aane on the
con lo de Por qué no ponen aane a la
Chain page
página del Chain
pun is that there is nothing worse than being a
pun es que no hay nada peor que ser un
ignorant an idiot a clown is worth it And
ignorante un idiota un payaso vale Y
above all, to strut or boast
encima contonearse o sea presumir de
to be and want to act ironic
serlo y querer dárselas de irónico de de
you're a loser, you're a cheat
chuleteo eres un pringa
Damn, read the article, [ __ ], and if you're going to
[__] léete el artículo cabrón y si vas a
to throw in my face something that you have done
echarme en cara algo que lo que te hayas
informed, that is, you are going to come to a guy who
informado o sea vas a venir a un tío que
It is my friend who was my lawyer who
es mi amigo que fue mi abogado el que
I took that case, you're going to come to me
llevó ese caso vas a venirme a mí a
correct what I'm telling you
corregirme lo que yo te estoy diciendo
[ __ ] shitty clown that you are
[__] payaso de [__] que eres
idiot It's that really eh or so Yeah
idiota Es que que de verdad eh o sea Ya
it is already there
está ya está
This one has seen a tit of Joan Planas
este ha visto un tet de Joan planas
manipulating the little words giving it the
manipulando las palabritas dándole la
back so they can say that Sergio is
vuelta para que digan que a Sergio lo
have been convicted of violent crime, which is worth as much as
han condenado por violento vale como
Everything Joan Planet writes like
todo lo que escribe Joan Planet como
everything that is already there and has eaten it
todo lo que y ya está y se la ha comido
and now you look like a clown like you are going to
y ahora quedas como payaso como Vais a
to stay with everything as you have stayed with
quedar con todo como has quedado con con
Loli saying that you had seen the
la Loli diciendo que habías visto las
staples that I don't know how there are people who
grapas que no sé como hay gente que te
gives you money and sees you I think he has
da dinero y que te ve Yo creo que tiene
that there must be people there who see you
que haber gente ahí que te ve tiene que
there are people there who see you to see the
haber gente ahí que te ve para ver el
ridiculous what are you doing man I don't believe that
ridículo que haces tío yo no me creo que
There are 800 members here because there aren't 800
aquí haya 800 miembros porque no hay 800
viewers in your live streams that don't
espectadores en tus directos que no me
I believe it, I can't believe it, the bar in
lo creo no me lo puedo creer la barra en
the bar you can put whatever you want
la barra tú puedes poner lo que tú
you want the bar is not real or that is me
quieras la barra no es real o sea yo
I'll grab the bar right now and if I want
ahora mismo cojo la barra y si quiero
I put 50,000 members on the bar You
pongo 50.000 miembros la barra Tú te
you have to put pu here and put
tienes que meter aquí pu y pones
manually the number you want
manualmente el numerito que tú quieras
845 people have given you
845 personas te han dado a ti
money that I don't really believe that
dinero que no me lo creo de verdad que
They pay you money, there you have your bills
te paguen dinero ahí tienes tus billero
to see how ridiculous you are because it is
para ver el ridículo que eres porque es
that you are an idiot It's that you are stupid it's that
que eres idiota Es que eres tonto es que
you are stupid, there is no
eres tonto no hay
pay more attention to what they just told me
más atentos a lo que me acaban de
communicate attentive attentive to what I
comunicar atentos atentos a lo que me
they have just communicated
acaban de comunicar
Pilar Vera's statement
comunicado de Pilar Vera
Irum statement by Pilar Vera Irum in her
irum comunicado de Pilar Vera irum en su
Twitter space you have already seen that
space de Twitter ya habéis visto que
We've been talking about her for a few
hemos estado hablando de ella hace unos
minutes Okay, so it doesn't happen to have
minutos Vale pues casualmente no tiene
nothing to do with what we have talked about
nada que ver con lo que hemos hablado
just happened to make a statement
casualmente acaba de hacer un comunicado
in her space she
en su space ella
and their girls called the cucas already
y sus chicas denominadas la cucas ya
You know that Pilar Verum is a person
sabéis que Pilar verum es una persona
who supports the right is worth supporting the
que apoya la derecha vale que apoya a la
good right that supports the right
derecha bueno que apoya a la derecha
as long as they are not leftists
siempre y cuando no sean izquierdistas
enemies of Javil Veira
enemigas de javil veira
Okay, you already know that Pilar Berun has
vale Ya sabéis que Pilar berun tiene
some very clear ideals and some
unos ideales muy claros y unos
very clear principles apply to your
principios muy claros vale respecto a su
coherence and its condition
coherencia y su condición
Okay, and to the people who support on social media.
Vale y a la gente la que apoya en redes
the ideology that Vale supports on social media
la ideología que apoya en redes Vale
well
pues
Vera
Vera
irum that by
irum que por
It is true that by
cierto que por
It's true that he has some principles a little bit
cierto tiene unos principios un poquillo
a little bit like this like this
un poquillo así así
Okay, they just released several statements
vale acaban de lanzar varios comunicados
Okay
vale
Well actually they launched it yesterday
Bueno en realidad lo lanzaron ayer el
statement that by the way good This is it
comunicado que por cierto bueno Esto lo
I explain
explico
okay Pilar verum and her
vale Pilar verum y sus
cucas this if you can catch me click on
cucas esto si me podéis [__] cli en
Twitter I'll retweet it please okay Pilar see
Twitter lo retuiteo porfa vale Pilar ver
irum and its
irum y sus
cucas didn't do live, that is, space them
cucas no hacían directo o sea space los
Thursdays because Thursdays were
jueves porque los jueves eran
sacred why because it was in
sagrados por qué porque estaba en
Horizonte you already know that she supports a lot
Horizonte ya sabéis que ella apoya mucho
to ik Jiménez to el Gaitán to all these
a ik Jiménez a el Gaitán a todas estas
people of all those that I like
gente de tod los que a mí me gustan
basically
básicamente
Well, they have made the cross to Iker
em pues le han hecho la cruz a Iker
Jiménez since Iker Jiménez has come
Jiménez desde que Iker Jiménez ha venido
to my channel and now they no longer watch Horizonte and
a mi canal y ahora ya no ven Horizonte y
They do space on Thursdays
hacen space los jueves
But there is
Pero hay
there is more
más hay
plus all this immense amount of
más toda esta cantidad inmensa de
people who support Pilar ver irum have
personas que apoyan a Pilar ver irum han
decided all this amount of people
decidido toda esta cantidad de personas
who support Pilar Ver Irum
que apoyan a Pilar ver irum
they have
han
decided this
decidido este
Sunday unfollow Daniel Esteve
domingo dejar de seguir a Daniel esteve
Dani from
Dani de
vacate on Sunday as it is going to fall
desocupa el domingo al se va a caer
Horizon already with that of these people
Horizonte ya con el de esta gente
he
el
Sunday the
domingo el
Sunday at the broadcast of my podcast
domingo al a la emisión de mi podcast
with Dani
con Dani
Pilar Verum vacates and the cockroaches go to
desocupa Pilar verum y las cucas van a
unfollow
dejar de seguir a
vacate But there is more it doesn't end here
desocupa Pero hay más no se acaba aquí
the thing does not end here, let's see, let's see
la cosa no se acaba aquí a ver a ver
Those like, I have two pieces of information left for
esos lik me quedan dos informaciones por
There is still information to be given to you
dar quedan informaciones por daros
I reached the 10 super chats
llegarme a los a los 10 super chats
Even if it's [ __ ] that we're here today
aunque sea cabrones que hoy estamos aquí
It's Friday and I'm working here.
a viernes y estoy echando aquí el jornal
Come on, says Red Bull then. Not ideal.
vamos dice Red Bull entonces Ni ideales
nor pickled [ __ ] No redburn man
ni pollas en vinagre No hombre redburn
They have their ideals very very
Ellos tienen sus ideales muy muy
important you think they have no ideals
importantes creéis que no tienen ideales
by Javi
por Javi
oliveira do you think Pilar ver
oliveira ustedes creéis que Pilar ver
irum would be capable of betraying his
irum sería capaz de traicionar sus
unshakeable ideals and principles
inamovibles ideales y principios
for Ja oliveira it would be so important ja
por Ja oliveira tan importante sería ja
oliveira Well I have two pieces of information
oliveira Pues tengo dos informaciones
further
más
there was one left
quedaron una
a kiss
un beso
sun a kiss my sun Hey always has
sol un beso mi solaje Oye siempre tiene
always has to always has to
siempre tiene que siempre tiene que
finance these solace a kiss
financiar estos solaje un beso
gorgeous
guapísima
one if we get Fran is not here today
uno si se nos oc Fran no está aquí hoy
Fran is not watching this today
Fran no está viendo esto hoy
you is that Franco with these things is
os es que Franco con estas cosas se se
HE
se
laughs a lot
descojona un
if we decide to bring the
si se nos ocurre traer al
little if we happen to bring to the
poca si se nos ocurre traer al
pocom Lili but this extract added to
pocam Lili pero este extracto sumado a
What happened before Pilar Vera, that is, there would have been
lo de antes de Pilar Vera o sea habría
What to take? Well, we'll talk about it later.
que [__] Bueno luego hablamos lo de
Pilar Vera de Anes Although I go in the
Pilar vera de anes Aunque vaya en el
extract of the Pepa should be taken
extracto de la [__] habría que cogerlo
apart and add it to this exclusive that
aparte y sumarlo a esta exclusiva que
We are giving Vale and it would be sad
estamos dando Vale y sería el triste
finale for Horizontes by ik Jiménez eh
final para Horizontes de ik Jiménez eh
In case I forget
Por si se me olvida
Okay, if we decide to bring Angel.
vale si se nos ocurre traer a Ángel
Gaitán to the
Gaitán al
podcast will stop following Angel
podcast van a dejar de seguir a Ángel
Gaitán
Gaitán
and
y
two and two I have the clip here eh or so no
dos y dos tengo el clip aquí eh o sea no
They can deny it, eh?
lo pueden negar eh
pay attention to this, pay attention to this very hard one
atentos a esta atentos a esta muy dura
This is very hard, what am I going to say?
esta eh muy dura esta que voy a decir
eh this is very hard that I'm going to
eh muy duro esto que voy a
say yes I
decir si yo
with Antonio David
con Antonio David
Flowers are coming down from the tide
flores Se bajan de la marea
They get off the
Se bajan de la
It's tidings if I collaborate with Antonio David
marea si yo colaboro con Antonio David
flowers
flores
[Laughs]
[Risas]
sick uncle how how did it get so deep in the
enferma tío cómo cómo calo tanto en la
People: Eh, but come on, this didn't do it for me.
gente Eh pero vamos esto no me hacía
missing eh or rather the fact of its
falta eh o sea ya el hecho de sus
conversations with Antonia and everyone
conversaciones con la Antonia y y todas
These things have completely become
estas cosas completamente ha quedado
Completely clear that it does not matter
completamente Claro que da igual sus
ideals or what she interprets on her face
ideales o lo que ella interpreta de cara
to the public that it is their ideals that
al público que son sus ideales lo que
She doesn't defend the charade, everything is Javi
ella defiende no el paripe todo es Javi
That is, if I suddenly believe the lady
O sea si yo de repente la señora creo
who always retweets things about boxing and
que retuitea siempre cosas de box y
things like that if you come to Bascal
cosas por el estilo si viene a bascal
leave if Bascal comes stop voting for him
deja si viene a bascal deja de votar a
Box but not to me they have to haters to
Box pero no a m ae tienen que haters al
realize that Javi lives in the
darse cuenta de que Javi vive en el
planet Earth and now they must travel to
planeta Tierra y ahora deben viajar al
space cannot live in the same
espacio no pueden vivir en el mismo
planet that Javi Oliveira XD
planeta que Javi oliveira XD
God God
Dios Dios
It's brutal how important I am
es brutal lo importante que soy
Hey, it's brutal how important I am.
eh es brutal lo importante que soy
Hey, what always matters are my opinions.
eh lo que siempre importan mis opiniones
eh but not to to
eh pero no a a
I think it would be best for you
tien creo que sería lo mejor para
Antonio David let's bring it Hey what
Antonio David vamos traerlo Oye lo
I bring Antonio David to the Channel you
traigo Antonio David al Canal ustedes
Do you think I would come to
creis que vendría al
do you think the podc ​​would come
podca ustedes creéis que vendría el podc
Antonio David, what a sight, eh?
Antonio David [__] ojo eh
eye
ojo
listen
escucha
wow, how strong he has been, man, really
ojo qué fuerte ha sido tío de verdad
This is a fantasy
esto una fantasía
Hey, the murderer and everything Loli told him.
eh o asesina y todo lo que le dijo Loli
in their live show it is not enough for both of them
en su directo es poco para las dos
the beatings that that lady deserves but
hostias que se merece esa señora pero
two hosts from which he spits blood and
dos hostias de las que escupa sangre y
Then I'll say to myself, oh how wild. No no.
luego me diré que ah que salvaje No no
is that he deserves that
es que se merece Eso
tremendous character Well let's continue
tremendo personaje Bueno vamos a seguir
seeing the sack that's hitting me hard
viendo el sasca que me está pegando ard
of Troy who has just realized that
de Troya que se acaba de da cuenta que
that he was throwing in my face a
que me estaba echando en cara una
little thing that wasn't there
cosilla que no había
read the one who sued was him for the
leído el que demandó fue él por las
words that she dedicated to him and she good
palabras que ella le dedicó y ella buen
one euro to see comment
un euro a ver comentario
insulting to the court considers that
insultante con el tribunal considera que
Sunday not to violate the right to honor
domingue no vulner derecho al honor del
youtuber and frames these statements
youtuber y enmarca estas declaraciones
within the exercise of freedom of
dentro del ejercicio de libertad de
expression but but look at the gravity
expresión pero pero fíjate la gravedad
I read the heading but I didn't go into it.
de Yo leo el encabezamiento no entré en
I only saw the article
el artículo solo vi el
name or whatever. Well, come on, then you get in.
nombre o sea Pues vamos pues te metes en
Your colleague Juanjo's Channel and you believe it
el Canal de Tu colega Juanjo y te crees
that the world has exploded
que que ha estallado el mundo sea
because it is if you only read the
porquees si solo lees los
headlines
titulares
I'm not going to propose it, you have to
no me lo voy a proponer tienes que
fix yourself with your face rolling around
arreglarte con al cara revolviéndose de
the laughing face rolling with laughter
la risa cara revolviéndose de la risa
Look, I'll tell you one thing, it's worth it. It's already out.
Mira yo os digo una cosa vale Ya fuera
of the fun and This is for you Pilar
del cachondeo y Esto va para ti Pilar
This little piece, put it in me, Lili.
este este Cachito métemelo Lili en el
the other side is also valid I'll tell you one
otro lado también vale Yo te digo una
something that is already out of the joke, okay, I don't
cosa ya fuera del cachondeo vale Yo no
I have nothing
tengo nada
Hey, I'll rule with Antonio David O.
eh inar reggla con el Antonio David O
sea ​​does not have that does not have that
sea no tiene esa no tiene esa
importance for me is not something
importancia para mí no es algo
irreparable is not something like that, let's see no
irreparable no es algo tal a ver no
would be a person who is intimate
sería una persona que sea un íntimo
friend I think I don't know okay but
amigo creo no lo sé vale pero
m is not something it is not something irrecoverable
m no es algo no es algo irrecuperable
at least for me I don't know he's worth it No
por lo menos para mí Yo no sé él vale No
I know he is one of the few people with
sé es del es de las pocas personas con
the ones I've fought that I don't see either
las que me he peleado que tampoco lo veo
a not tremendous obsessive No, not me
un obsesionado no tremendo No yo no
I have something irreparable, I have my ideas
tengo algo irreparable tengo mis ideas
In some things I think I was wrong
en algunas cosas creo que se equivocado
he has behaved badly with me, okay, it has been
se ha portado mal conmigo vale ha sido
ungrateful Okay but it's not something
desagradecido Vale pero no es algo
irreparable now well Now
irreparable ahora bien Ahora
good
bien
Spain but not to me where they have to
españ pero no a m a donde tienen que
You have to bring Federico Jiménez
tienes que traer a Federico Jiménez los
Saints, Ugh, I already asked him once, but he
santos Uf ya se lo pedí una vez pero él
He says he's just going to his place.
dice que solamente va a su sitio que
go I said to myself
vaya yo me dijo
Yes, he gave it to me, but I'm always invited, yes.
sí me dio pero a ver invitado siempre sí
yes it will be attempted, hey it will be attempted that
sí se intentará oye se intentará que a
The best thing is that I'm with Fran, you know that
lo mejor estando yo con Fran sabes que
he gets along well with him he gets along very well
él se lleva bien con él se lleva muy
good with Fran too not just with me
bien con Fran también no solo conmigo
Fran has been there
Fran ha estado allí
And today Federico is in Seville today already
e y hoy está Federico en Sevilla hoy ya
good state in Seville
estado en Sevilla bueno
Listen to me, I wouldn't have a problem.
escúchame que que yo no tendría problema
in interviewing Antonio David bring him to the
en entrevistar Antonio David traerlo al
little or some of that would not have
poca o alguna cosa de esa no tendría
problem okay But if I did it no
problema vale Pero si yo lo hiciera no
I'm sick like these people and I would do it
estoy enfermo como esta gente y lo haría
for me because I felt like it or because
por mí porque me diera la gana o porque
I feel like it but My motivation or that is me
me apetezca pero Mi motivación o sea yo
I would never make peace with a person
nunca haría las pases con una persona
motivated to annoy these people
por motivado a a a molestar a esta gente
These people for me are, I mean, I don't
esta gente para mí son o sea yo no me
okay now we change the subject
acuerdo ahora cambiamos de tema nos
we're going to go out seriously and I don't remember
vamos a sal seria y no me acuerdo me
you understand I mean she is a person who
entiendes O sea ella es una persona que
He gets up and struggles thinking about Javi.
se levanta y se cuesta pensando en Javi
That is, if I go away for a week
O sea si yo me voy una semana de
On vacation that lady finds out that
vacaciones esa señora se entera de que
I have gone on vacation if I go tomorrow
me he ido de vacaciones si yo mañana me
I cut that lady's hair and she finds out that
corto el pelo esa señora se entera que
I cut my hair, that's good, that's it, and
me he cortado el pelo esa bueno esa y
all with the ladies with whom they are
todas con las señoras con las que se
they speak
hablan
okay I don't I don't I don't I if suddenly that
vale Yo no yo no yo si de repente esa
Lady disappears for two months and hasn't been seen
señora desaparece dos meses no la ha
I miss you, I don't realize it
hecho de menos no me doy cuenta me
You understand, but of course I wouldn't do something
entiendes pero claro Yo no haría algo
motivated by nothing more than Haha
motivado por Jaja nada más que por
contradict you Now I'm going to
llevarte la contraria Ahora me voy a
talk to a person I don't like
hablar con una persona que me caiga mal
no that is sick they are sick
no eso está enfermo están enfermos ellos
You understand me. I don't, I do have to.
me entiendes Yo no yo si tengo que
I fix myself with him, but because
arreglarme con él me arreglo Pero porque
I know because it happens, not because life is
se porque se tercia no porque la vida es
so but not to me
así pero no Por ello pero no a mí a
where do they have to Javi if you continue
donde tienen que Javi como sigas
interviewed right-wing people
entrevistado a gente de derechas la
I end up seeing with the Podemos card a
acabo viendo con el carnet de podemos un
I kiss Salomé, a kiss, I told you, let's see
beso Salomé un beso te lo he dicho a ver
I'm not going to give you any clues but they're coming.
no os voy a dar pistas pero van a venir
politicians are going to come politicians from
políticos van a venir políticos de
several
varios
I have one of the games in mind
partidos yo tengo en mente uno de
left that could be that I think so
izquierda que podría ser que creo que si
would come I don't know the truth I think so
vendría No lo sé la verdad creo que sí
I see him ready to come but I don't
lo veo enrollado para venir pero no lo
I know I don't know but on the right those who
sé No lo sé pero de derecha los que los
that we have in mind to invite I know I know
que tenemos en mente invitar sé que sé
who are going to come are very politicians
que van a venir son políticos muy
very important acquaintances, that is, we have
conocidos muy importantes o sea tenemos
In mind I think they will come, I think
en mente yo creo que sí van a venir creo
Yes, surely Yes, it's worth it But still
que sí seguramente Sí vale Pero igual
that they are going to come and such, well I have, I have
que van a venir y tal pues tengo tengo
in mind youtubers I have in mind
en mente youtubers tengo en mente
writers I have in mind, you know, or rather
escritores tengo en mente sabes o sea
powerful people powerful people Yes yes but
gente potente gente potente Sí sí pero
I don't know, I don't understand, I mean, everything, I mean
no sé no entiendo O sea de todo o sea
Now I have this post with Fran Pero
ahora tengo el posc este con Fran Pero
I have always brought people, no, I mean
yo siempre he traído gente no O sea
I have always brought interesting people, no
Siempre he traído gente interesante no
When TR I bring Trium to Begoña Herpe
cuando TR traigo a trium a begoña herpe
I remember Giovana Carril, but you didn't know her.
a giovana carril me acuerdo no que os la
I also presented when the time of
presenté también cuando la época de
Antonio avid jovana Carr la teng la
Antonio avid jovana Carr la teng la
I have to invite again Inside
tengo que volver a invitar Dentro de
little eh I don't know what topic we could talk about
poco eh No sé con qué tema podríamos
bringing her would also be very interesting or
traerla también sería muy interesante o
I always bring people always
sea yo siempre traigo a gente siempre
I bring
traigo
Javi bringing the wallet Let's see, it's that
Javi trayendo a monedero A ver es que
Irena Montero will not accept it.
una irena Montero No te lo va a aceptar
Because those people if they are not in t lo
Porque esa gente si no está en t lo
They are charging they are not going to go but they are
están cobrando no van a ir pero sí que
There is one that some of you have asked me
Hay alguno que algunos me habéis
mentioned by the chat okay I'm not going to
mencionado por el chat vale no voy a
tell you anything in public obviously
deciros nada en público evidentemente
But there are some that I believe that
pero sí que hay algunos que yo creo que
Yes, even if they are left-wing and so on.
sí que aunque sean de izquierda y demás
s
s
would come because I see them rolled up and
vendrían porque los veo enrollado y los
I see with WhatsApp in fact some you know
veo con WhatsApp de hecho algunos sabes
but you know what I'm telling you, I mean, I don't
pero sabes lo que te digo o sea yo no
I'm going to change my ideals and my
voy a cambiar mis ideales y mis
thoughts for someone I hate or not
pensamientos por alguien que odio no o
it's like suddenly But it's that I
sea es como si de repente Pero es que yo
I don't hate anyone enough for that, eh?
no odio tanto a nadie como para eso eh
but not to anyone, not even to those who hurt me
pero a nadie ni a los que me hacen daño
Hey, Mari Carmen says, you don't even believe it yourself.
eh dice Mari Carmen no te lo crees ni tú
that you invite someone from the left Yes, I do
que tú invites a uno de izquierda Sí yo
yes I would invite
sí invitaría
eh, yes, I would invite you, yes
eh yo sí invitaría yo sí
I would invite the man Roberto Vaquero I hope
invitaría hombre Roberto vaquero Espero
that comes to warlock is clear no Also
que venga a warlock está claro no Además
Fran has gone to his channel too
Fran ha ido a su a su canal también
But I would invite people from
pero yo sí yo sí invitaría gente de
left to several I can think of several
izquierda a varias se me ocurren varias
people to invite, both politicians
personas que invitar eh tanto políticos
as YouTubers
como youtubers
Uh yeah
Eh sí
Yes, I do, I do, that's what I know about
sí yo sí yo sí es que de eso se
That's what the podcast is about.
trata de eso se trata el podcast
that's what I know
de eso se
try yes Abel I have to call guy
trata sí Abel tengo que llamar a tipito
I already know and I mentioned it. I suppose Sergio
Ya lo sé y lo comenté Supongo que Sergio
or person the people who said there are
o person las personas que dijeron hay
to liquidate Yolanda and all that, then
que liquidar a Yolanda y todo eso pues
will sue me for being wrong or
me meterá un pleito por equivocarme o
to disfigure those comments that this yes
por afear esos comentarios que esto sí
that is ugly This is what it is
que es feo Esto sí que es
[Music]
[Música]
ugly yes These are comments from your box
feo si Estos son comentarios de su caja
about that or about your Twitter account yes
de de eso o de su cuenta de Twitter sí
is
es
ugly now I'm waiting for the lawsuit for
feo ahora estoy esperando la demanda por
be wrong
equivocarme
Hey I want to remember that someone told me
Eh quiero recordar que alguien me
commented something about this
comentó algo de esto
if you want to make content
de si queris hacer un contenido
constructive and nerdy that you are
constructivo y pringado que eres un
loser
pringado
you are a loser
pringado eres un
entertaining pringa for people and not
pringa entretenido para la gente y no
be hammering others into that which
estar machacando los demás eso que
you call
vosotros llamáis
gossip that is not
salseo que no es
sauce you can dedicate that time to that
salseo eso lo podéis dedicar ese tiempo
and that energy does other things too
y esa energía hace otras cosas más
constructive that is very daughter of the great
constructiva que es muy hija de la gran
[ __ ] and very dirty and I wish you a bad one
[__] y muy Cerda y te deseo una mala
death but a bad death that you die
muerte pero una muerte mala que mueras
raging with pain was a daughter of the
rabiando de dolor era una hija de la
big [ __ ] panda of psycho panda Of
gran [__] panda de psicópata panda De
Well, I'm not going to put this again.
bueno no voy a volver a poner este este
This one is very unpleasant but this one is
este es muy desagradable pero este sí
This one makes me laugh, I'll watch this clip.
Este sí me hace gracia este clip lo voy
to listen Again with what with what
a escuchar Otra vez con lo que con lo
What did you tell me when you started talking about the
que me has dicho empezando a hablar del
the theme Look loser be like that
el tema Mira pringado ser así
Domínguez would take legal action
emprendería acciones legales Domínguez
He didn't do it and he sued her for it.
no lo hizo y él la demandó por estos
comments on the first-class player
comentarios el jugado de primera
Instance number 7 of Madrid understood
instancia número 7 de Madrid entendió
that his right to education had been violated
que se había vulnerado su derecho al
honor and condemned the artist writer
honor y condenó al artista escritor
pay 1 euro of compensation 1 euro no
abonar 1 eur de indemnización 1 eur no
in accordance with the Dominguez ruling
conforme con la sentencia dominguez
I went to the provincial court of
acudi a la audiencia provincial de
Madrid, which estimated its resources on
Madrid que estimó sus recursos el
content creator raised the issue
creador de contenido elevó el asunto
before the Supreme Court with the hope of
ante el supremo con la esperanza de
win again in court but
volver a ganar en los tribunales pero
The judges have dismissed their
los magistrado han desestimado su
resources then who the hell do they condemn
recursos entonces a quién [__] condenan
here that I find out
aquí que yo me entere
to
a
see crybaby see crybaby wins the lawsuit
ver llorón a ver llorón gana la demand
for the desire Why the desire continues Pando
por la gana Por qué la gana sigue Pando
This article Javier Olivera It's that I
este artículo Javier Olivera Es que yo
made me
me hacía
reference when I said that Listen to it
referencia cuando dije eso Escúchalo
loser Pay attention, I didn't make it up
pringao Presta atención yo no me inventé
I referred to this article that says
nada me remití a este artículo que dice
that la la la youtuber is gana but if I
que la la la youtuber es gana pero si me
I go to the end of the
voy hasta el final del
article says that I condemn the artist
artículo dice que condeno al artista
pay 1 euro the one who sued was him for
abonar 1 eur el que demandó fue él por
the words she dedicated to him and she
las palabras que ella le dedicó y ella
pay 1 euro to see comment
abona 1 eur a ver comentario
[Music]
[Música]
insulting the court considers that
insultante el tribunal considera que
Dominguez did not violate the right to honor of
dominguez no vulner derecho al honor del
youtuber and frames these statements
youtuber y enmarca estas declaraciones
within the exercise of freedom of
dentro del ejercicio de libertad de
expression but look at the gravity of Yo
expresión pero fíjate la gravedad de Yo
I read the heading, I didn't enter it
leo el encabezamiento no entr el
article I only saw the name and commented on it
artículo solo vi el nombre y lo comenté
I guess Sergio H is the person
Supongo que Sergio H la person las
people who said that we must liquidate
personas que dijeron hay que liquidar a
Yolanda and all that will give me a
Yolanda y todo eso pues me meterá un
lawsuit for being wrong or for doing those things
pleito por equivocarme o por hacer esos
comments that this is really ugly Eh
comentarios que esto sí que es feo Eh
This is it
Esto sí que es
[Music]
[Música]
ugly loser look at the face that I know he is
feo pringado mira la cara que se que el
loser is that he is a loser is that he is
pringado es que es un pringado es que es
a
un
loser but man what are you going to stop for
pringao pero tío Para qué vas de para
What are you trying to do? Oh look, look, look, look
qué intentas ide Ay mira mira mira mira
Javier Oliveira, the only crybaby is you.
Javier oliveira el único llorón eres tú
take this Javi take this go on
cógete esto Javi cógete esto sigue
paying attention and if you don't know how to pay
prestando atención y si no sabes prestar
Attention, I sent it to you, kid.
atención que te lo mande t pimpolla que
If your kids send it to you, you loser.
te lo manden tus pimpolla pues pringao
If you don't know how to read the article, it's fine. And that's it.
si no sabes leer el artículo vale Y ya
you get tired just by reading the
te cansas simplemente con leer el
You already get tired just by reading it
el ya te cansas simplemente con leer el
the headline
el el titular
ok If you are not able to pay
vale Si no eres capaz de prestar
Pay attention to reading. Ask your pimpo
atención a la lectura Pídele a tus pimpo
Let them send it to you, okay? Tell your friend.
que te lo manden vale Dile a tu amigo
sensei that I sent it to you that I read it to you
sensei que te lo mande que te lo le por
you who are in the end the one who controls you
ti que es Al final el que te controla
one of those who controls you on the channel
uno de los que te controla en el canal
imbecile think you're stupid Thanks everyone
imbécil cre eres tonto Gracias a todos
These people who have given it a lot of hype
estos que le han dado mucho bombo algo
that they say is public on networks
que dicen que está público en redes
social
sociales
eh When she received that aggression it was
eh Cuando Ella recibió esa agresión fue
to the waiters
a los mozos de
squadron reported and later that
escuadra denunció y posteriormente ese
same day he was required again to
mismo día se le requirió otra vez para
expand complaint or to declare or to
ampliar denuncia o para declarar o para
I don't know what story Total that she
no sé qué historia Total que ella
It ended. I don't know if it was at 2 and
terminó Es que no sé si fue a las 2 y
peak at 1 in the morning, 2 in the morning
pico las 1 de la madrugada las 2 de la
I don't even know what time it is, I don't remember F you
no sé ni a qué hora s no me acuerdo F tú
Tania is the one who will be causing trouble
la Tania la que estará liando para para
be ridiculous, man, to be ridiculous, trust me
ser ridículo tío para ser ridículo fíate
you the life they have and what they are into
tú la vida que tienen y en lo que están
messing around and us
liando y nosotros
chill all this with a crisis of
chill todo esto con una crisis de
anxiety about what had happened to him and
ansiedad de lo que le había pasado y
giving thanks to the Lord that his son
dando gracias al Señor de que su hijo de
four pieces was not in front I followed
cuatro añicos no estaba delante seguí
using the child eh that's not the
utilizando al niño eh eso no es la
complaint that is being filed against her
querella que se está presentando a ella
reported an assault and explained the reasons
denunció una agresión contó los motivos
why that aggression happened and where it came from
por lo que pasó esa agresión Y de dónde
comes that information for which the
viene esa información por la que la
they attacked then that will be attached
agredieron entonces eso se adjuntará
along with the complaint as evidence
junto con la querella como prueba
of that will be attached to the complaint but
de eso se adjuntará a la querella pero
It will be demonstrated or is the word of
se va a demostrar o es la palabra de
Tania because be careful with that
Tania porque cuidado con eso
eh it's going to be demonstrated, that is, it's going to be put
eh se va a demostrar o sea se va a poner
a complaint saying that she had not
una querella diciendo que ella no había
made public all that information that
hecho público toda esa información que
she hadn't made any content
ella no había hecho un contenido
threatening me by insulting me and that
amenazándome insultándome a mí y que a
She has received an assault in the
ella ha recibido una agresión en la
a complaint is going to be filed on the street
calle se va a presentar una querella
putting
poniendo
that's going to be interesting it's going to be
eso va a estar interesante va a estar
very
muy
It's going to be very interesting
interesante va a estar muy
interesting we're going to have to open a
interesante vamos a tener que abrir un
chain.org us
chain.org nosotros
Hey, the work they are doing
eh que el trabajo que están haciendo
others from their channels are doing great
otros desde sus canales va de [__] madre
so that she is put in danger and
para que a ella la pongan en peligro y
she is caught with her son the same
se la pilla con su hijo la misma
history and all that stuff then Ah
historia y todas esas cosas entonces Ah
okay okay okay okay okay okay I am that
vale vale vale vale vale vale Yo es que
I thought it didn't matter when she told me
pensaba que no importaba cuando ella me
had the channel dedicated to me and said that
tenía el canal dedicado a mí y decía que
I had to be called The condemned man had
había que llamarme El condenado había
that call me The damned I thought that
que llamarme El condenado Yo pensaba que
It didn't matter that
no importaba eso
What's wrong with Eli Martin? Oh yes, they are very
Qué le pasa a Eli Martín Ah sí son muy
short but it's that you know what
cortitos pero es que es que sabes lo que
It happens that I know that I am talking to the
pasa que yo sé que estoy hablando con la
wall with This wall that I have to
pared con Esta pared que tengo que
behind that I'm talking to you
detrás con eso estoy hablando vosotros
are you listening to these no this no
estáis escuchando estas no esta no
Listen, he said I don't know what but
escucha es que ha dicho no sé qué pero
the other was going for I don't know how much I'm going to you
el otro iba por no sé cuánto yo te voy a
say one thing Estelita that will make you
decir una cosa Estelita que te va a
get very tired of looking, start searching
cansar mucho de Mira ponte a rebuscar
everything that had pm as I already showed you or
todo lo que tenía pm como ya os enseñó o
Roberto Macarra taught the other day to
enseñó el otro día Roberto macarra a
search with the quotation marks that the
buscar con los con las comillas que las
quotes what it does is a filter serves
comillas lo que hace es un filtro sirva
as a filter for the search engine
a modo de filtro para que el buscador
just search for Tania pm or Tania what you
solo busque Tania pm o Tania lo que tú
you want or the word you put is
quieras o la palabra que tú pongas es
say puts a filter and doesn't take another one
decir pone un filtro y no te coge otra
nothing but that just basically
nada que no sea eso solo bsicamente
Seeks
Busca
that
eso
And that's not a language we use.
Y eso no es un lenguaje que utilicemos
what is on the street when it comes to doing
lo de a pie de calle a la hora de hacer
Google search
búsqueda en Google
As
Cómo
Look, look, you come here for example
mira mira tú te vienes aquí por ejemplo
And you say
Y dices
from Javi
from Javi
[Music]
[Música]
Oliveira Antonio
oliveira Antonio
and you find each of my tweets where
y encuentras cada uno de mis tweet donde
I wrote the word Antonio later
yo haya escrito la palabra Antonio luego
Here I can put and Ah I don't remember how
Aquí puedo poner e Ah no me acuerdo cómo
was but there was also another code that
era pero también Había otro código que
was the between this date and this date or
era la entre esta fecha y esta fecha o
sorted by most and least like something like that or
ordenados por más y menos lik algo así o
more or less retweet Yes look here for
más o menos retweet Sí mira aquí por
example is the tweet where you defended
ejemplo está el tweet donde tú defendías
to Carlota Prado's abuser, okay No no
al abusador de Carlota Prado vale No no
no crime crime in direct crime in
no delito delito en directo delito en
straight
directo
you put Tania Tania pm jail and you don't
tú pones Tania Tania pm cárcel y no te
nothing comes out, you get jail for a
sale nada te sale cárcel por un
side if you put the quotation marks That serves to
lado si pones las comillas Eso sirve a
filter mode that people know
modo de filtro eso que lo sabe la gente
programming and computer scientists are
de programación y los informáticos son
tricks they have to search
trucos que tienen ellos para buscar
information as already explained
información como ya hizo la explicación
deeply How it is sought with
profundamente Cómo se lo busca con
Patience, eh. As a teacher, he has a future.
paciencia eh Como profesor tiene futuro
the boy eh To do the search
el muchacho eh Para hacer la búsqueda
Soetan from there already takes you all the
soetan de ahí ya te lleva todos los
profiles that are related to that
perfiles que estén relacionados con esa
girl how did you get into me
chica como fue que entró en no me
Okay, I went on Facebook and everything is all
acuerdo Entré en Facebook y todo es toda
that story that he said was
esa historia que él decía que estaba
open and it was not open you get the
abierto y no estaba abierto te sale la
main screen is a picture of her and
pantalla principal s una foto de ella y
Ah, well then I don't know. Then everyone
Ah pues entonces no sé Entonces todos
the Facebook comments we have
los comentarios de Facebook que hemos
seen today I am looking for the same news
visto hoy Busco el mismo las noticias de
but with the
ut con los
filters is that he has not searched for the
filtros es que no él ha buscado las
utbh news on the subject of
noticias de utbh con el tema de las
Roman quotes, you're messing with me, don't you?
comillas Román me estás vacilando no me
you are hesitating has used the
estás vacilando ha utilizado las
quotes to search for utbh news
comillas para buscar la notici de utbh
you are me
me estás
you're messing with me
vacilando me estás
hesitating and of his son but you can't
vacilando y de su hijo pero tú no puedes
enter the profile because it is
entrar dentro del perfil porque está
set Facebook profile to private
puesto en privado el perfil de Facebook
has been put in private now before no
está ha puesto en privado ahora antes no
okay and he and he
vale y el y el
and the comments can be seen for that reason
y los comentarios por eso se pueden ver
on all pages
en todas las páginas
web no no Román you are messing with me
web no no Román tú me estás vacilando
send me
mándame
Send that to me, you're messing with me. Don't tell me.
eso mándame eso me estás vacilando No me
I think I put the quotation marks for
creo que haya puesto las comillas é para
search I don't believe I've made a mistake
buscar No me creo que haya cometido un
crime in
delito en
direct eh everything you're looking for
directo eh todo eso que estáis buscando
Of the blogs I don't know what blog I'll return to
de los blogs no sé qué el blog vuelvo a
repeat that Tania did not know that blog
repetir que Tania no conocía ese blog
until you have taken it out it is
hasta que vosotros lo habéis sacado es
say she put the request in Chain in
decir ella puso la petición en Chain en
its moment later as it has been
su momento posteriormente como se ha
proven it was deleted in 2018 I think and
demostrado la borró en 2018 creo y
someone took charge of depth in the
alguien se encargó de profundidad en las
social networks and search and it doesn't matter
redes sociales y buscar y que da igual
yes it doesn't matter it's public period it doesn't matter
sí da igual está público punto da igual
It is public, she gave it diffusion and there is
está público ella le dio difusión y hay
Many people who know the subject end up
mucha gente que conoce el tema fin da
whatever you want is the same
igual lo que tú quieras da
same search and search and search Hello c
igual buscar y buscar y Buscar Hola c
brown sea Well if they have searched they have searched
mar café Pues si han buscado han buscado
they have searched they have found it they have
han buscado la han encontrado han
have searched have searched have searched and have searched
buscado han buscado han buscado y la han
found to see if you do the same
encontrado a ver si haces tú lo mismo
with your
con tu
brain and search and search and search for that
cerebro y buscar y buscar y buscar eso
that you say is public no
que vosotros decís que está público no
It's No, you don't open Google and Tania comes up.
está No tú no abres Google te sale Tania
You don't even type Tania pm and you get all that.
ni pones Tania pm y te sale todo eso
you have to do a deep search
tienes que hacer una búsqueda profunda
to get to all those places Then
para llegar a todos esos sitios Entonces
the blog is
el blog se
He echoed that request in sh because the
hizo Eco De esa petición en sh porque el
blog is related to that topic and
blog está relacionado con esa temática y
She posted it on her blog mm So it suits her
la publicó en su blog mm Entonces le va
to file a complaint against the
a poner una querella al del
Blog to find you have to search but
Blog para encontrar hay que buscar pero
The Blog is going to give him a snub
le va le va a poner una quer el del Blog
either
o
How Punto Pelota there is nothing more than
cómo Punto Pelota no hay más que
explain There Ah you want more that even
explicar Ahí Ah queréis más eso incluso
Mr. Oliveira has even said
ha llegado a decir el señor oliveira
I think he said that this blog is from
creo que lo ha dicho que ese blog es de
Tania or that the publication was made by Tania
Tania o que la publicación la hizo Tania
The blog is signed by Tania
en el blog está firmada por Tania
user Tania pm Tania Palacio de
usuario Tania pm Tania Palacio de
Barcelona, ​​that's a lie, as always.
Barcelona eso es mentira como él siempre
He used to lie and lie and lie. Ah
acostumbra a mentir y mentir y mentir Ah
no no no Sorry sorry
no no no Perdona perdona
Mr. article, I have only read the headline.
señor artículo solo he leído el titular
and unite the thing and unravel the skein no
y aliar la cosa y alar la madeja no
forgive forgive forgive lie lie and
perdona Perdona perdona mentir mentir y
lie Loli Huerta had staples Loli
mentir Loli Huerta tenía grapas Loli
Huerta danced with his arms glued to
Huerta bailaba con los brazos pegados en
the chest of pain that had never
el pecho del dolor que tenía tel nunca
made that blog post because
hizo esa publicación en el blog porque
She was actually unaware of the existence
ella de hecho desconocía la existencia
from that blog if it was part of a group of
de ese blog si formaba parte de grupo de
Facebook with custody
Facebook con custodia
shared yes was part of groups of
compartida sí formaba parte de grupos de
Facebook related to custody
Facebook relacionados con custodia
shared and everything
compartida y todo
that no that no that no that no that no
eso que no que no que no que no que no
that no that no that the poor thing some
que no que no que el pobrecito alguna
Once when I was a kid the only thing I had
vez cuando era chico lo único que tenía
on the head there was hair and not even that anymore and now
en la cabeza era pelo y ya ni eso y ya
neither
ni
That's where they're getting comments from.
eso y de ahí están sacando comentarios
that she left at the time but if you
que ella dejó en su momento pero si tú
you don't enter those shared groups and
no entras en esos grupos compartidos y
that filter inside the internet
ese filtro dentro de la de de internet
you don't get to those comments just like that
tú no llegas a esos comentarios así como
So, no, of course, and if you don't put Tania to
así No claro y si no pones Tania a
you don't arrive at the palace like that either because like that
palacio tampoco llegas así porque así
Of course, it is not on the Google homepage.
claro en la portada de Google no está
It is very clear that Auri says the
claro es está clarísimo que dice Auri la
news you read a minute ago from utbh
noticia que leyó hace un minuto de utbh
He found her and entered Google when he entered
la encontró entró en Google al entrar
without looking for anything It is that they really are not
sin Buscar nada Es que de verdad no son
actors that I paid This is not because
actores que yo pague Esto no es por
create content nor are they actors that I
crear contenido ni son actores que yo
pay or anything, eh, they are like that, eh, I mean, they are
pague ni nada eh son así eh o sea son
So wait, I'm going to check WhatsApp and see.
así espérate voy a mirar WhatsApp a ver
If they have sent me the thing about the
si me han mandado lo de lo de las
quotes because if I've already done it
comillas porque como lo haya hecho yo ya
[Music]
[Música]
What is that? Roman, what is that?
me qué me Qué es eso Román qué es lo que
you're telling me
me estás diciendo
Ah, this is very good, Roman, well, it is not
Ah muy buena esta Román pues no es
truth had not fallen yon This is
verdad no había caído yon Esta es
truth is truth is true what he says
verdad es verdad es verdad lo que dice
Roman
Román
such
t al
[ __ ] [ __ ] a little bit no
[__] [__] un poco no
[Laughs]
[Risas]
Well, you know what happens wizard, when
No pues sabes qué pasa wizard que cuando
answer you won't like it and then
contesten no les va a gustar y luego
things will come
vendrán las cosas
Listen to me, what he told me is true
escúchame es verdad lo que me ha dicho
Roman, what the hell are they making up that I
Román de qué [__] se inventan que yo
but come on, but apart from that, it's super free
pero vamos pero aparte super gratuito
because they haven't even thrown themselves away
porque es que ni siquiera se han tirado
clip that are mine Well then
clip que sean míos Bueno pues se
invent
inventan
that I eh But that Suddenly that lady
que yo eh Pero eso De repente esa señora
wakes up one day and says Well I'm going to
se despierta un día y dice Pues voy a
point out Javi Because yes of one thing and
señalar a Javi Porque sí de una cosa y
He takes it and says that Javi puts his address
coge y dice que Javi pone su dirección
fake a fake Barcelona address
falsa una dirección falsa de Barcelona
to report clips and it's like I don't
para reportar clips y es como yo no
can I put a false address my
puedo poner una dirección falsa mi
account is
cuenta está
verified
verificada
With my ID my identity document is
con mi dni mi documento de identidad es
see
ver
what can come out if ever
lo que sí puede salir Si alguna vez
I report something I imagine it will be my
reporto algo me imagino que será mi
old address Yes, but it doesn't matter or
dirección antigua Eso sí pero da igual o
it would still be me and the email would be mine
sea seguiría siendo yo y el email el mío
the email is your Twitter account
el email es el de tu cuenta de Twitter
The email you report is the one for your account
el email que reportas es el de tu cuenta
On Twitter there is an email that you put to
de Twitter hay un email que tú pones a
hand and then you put an email and that it is with
mano y luego pones un email e que es con
the one you are doing the report with
el que estás haciendo el reporte con la
tell that you are making the report and
cuenta que estás haciendo el reporte y
There you get it, it's one that isn't Javi.
ahí pillas tú que es una que no es Javi
or Dallas the one who is reporting Well yes
o Dallas el que está reportando Pues si
It's that more Eh dasas yes eh Dallas does throw
es que más Eh dasas sí eh Dallas si tira
tet they cut themselves off saying it okay but I am
tet se cortan decirlo vale pero yo es
I don't throw them away because if I threw them away
que no los tiro es que si los tirase lo
I would say I don't care, it's my content but
diría me da igual es mi contenido pero
It's that I don't do it, I don't do it because I
es que no lo hago no lo hago porque yo
I use other people's content and I don't
utilizo contenido de los demás y no me
seems to throw the clips at no one But by
parece tirarle a nadie los clip Pero por
Why are they criticizing me and me?
qué Porque me estén criticando y me
They're leaving, they're messing with me
estén dejando se estén metiendo conmigo
I don't care, you know, so do I.
que me da igual sabes pues yo también
I put the cli of the people is that no
los pongo los cli de la gente es que no
no no I don't throw cli or that is, it is false, it is that
no no tiro cli o sea es falso es que esa
lady wakes up every day with
señora se despierta todos los días con
Javi uncle really is a very thing
Javi tío de verdad es una cosa muy
strange that she left at the time but yes
rara que ella dejó en su momento pero si
you do not enter those shared groups and
tú no entras esos grupos compartidos y
that filter inside the internet
ese filtro dentro de la de de internet
you don't get to those comments just like that
tú no llegas a esos comentarios así como
So, eh, not even a photograph of me arrives
así eh Ni llega una fotografía mía
working in a 5-year-old stonemasonry
trabajando en una ladería de hace 5 años
in a profile of
en un perfil de
Instagram clown if you say so
Instagram payaso si tú te pones a decir
in the stoneworks where you work if you
en la ladería que trabajas si tú te
you say which store you work in and
pones a decir en qué ladería trabajas y
people get into the profile of the
la gente se mete en el perfil de la
hillside and your photo comes out because people
ladería y sale tu foto pues la gente lo
you'll see, do you think you're stupid?
va a ver crees tonto
[Music]
[Música]
1130 I googled it
1130 lo busqué en Google
Look at the things he has seen in
Mira las cosas que ha visto en
your browser recently filed a complaint
su en su navegador hace poco eh querella
Tania's criminal pm or my live stream
criminal de Tania pm o sea mi directo
it has swallowed him whole
enterito se le ha tragado
[Music]
[Música]
Ah Wait wait that's damn that's going very well
Ah Espera espera esaa [__] que va muy
fast Wait wait Wait wait
rápido Espera espera Espera espera
Wait, there's something we're missing to see.
Espera que ahí nos falta algo por ver
we're going to hack him
vamos a hackearle
[Music]
[Música]
Look
Mira
Faa Joan
faa Joan
Planas pioneering sentence
planas sentencia pionera
advice for
asesoría para
influencer is that I got several
influencer es que me salieron varios
news articles and
artículos noticias y
all the news that comes out
tod tod todas las noticias que le sale
When they put a youtuber convicted of
Cuando ponen youtuber condenado por
insult are of of
insulto son de de
What the press is calling out is that
que se ponen a llam la prensa es que los
poor things
pobrecillos
See several articles on YouTube news
Mira varios artículos noticias youtuber
Javier Bueno if you put youtuber Bueno
Javier Bueno si pones youtuber Bueno
Of course, first we go out the most famous ones
claro primero salimos los más famosos d
and I condemned for insults, he tells you
y yo condenado por insultos te dice el
Supreme Court upholds the ruling
tribunal supremo confirma la sentencia
against the youtuber the review by
contra el youtuber la review por
insult his father-in-law the review fix
insultar a a su suegro la review fijar
What a coincidence, gentlemen, spy, huh?
fij Qué casualidad señores espía eh que
You put a YouTuber convicted of insults
tú pones youtuber condenado por insulto
and you get the review of the review. They are
y te ses da la review d la review Son
the only ones who are dedicated there to the
los únicos que se dedican ahí a la
press to carry that nonsense as if
prensa a llevar esa tontería como si
it was the news of the year if that's what
fuera la noticia del año si es que qué
we do I mean but you're not going to find
hacemos O sea pero no te vas a encontrar
YouTuber sentenced and you're going to get the
youtuber condenado y te va a salir el
You won't even get a bottle of Win Michu
botellazo de Win michu ni te van a salir
the misappropriation of urine and its
la propiación indebida de miar y su
father, nor are you going to get another bunch of
padre ni te van a salir otro montón de
things about the convicted youtuber
cosas que hay de youtuber condenado te
It will come out what they are dedicated to
va a salir pues lo que ellos se dedican
to call all your friends eh And
a llamar a todos sus amigos eh Y
take it to the press We come
llevarlo a la prensa Nosotros venimos
Here we put a couple of tweets and we do
aquí ponemos un par de tweet y hacemos
a couple of videos and
un par de vídeos y
Ready Javier Oliveira By the way this is
listo Javier oliveira Por cierto esta
It's appealed, this one from Javier
está recurrida eh esta de Javier
oliveira against miar and her mother was
oliveira contra miar y su madre estaba
appealed lack that is about this
recurrida falta que esa a esor de está
appealed and will be appealed again
recurrida y volverá a estar recurrida
later when they give me the
después cuando cuando me den el
result of the provincial hearing if
resultado de la audiencia provincial si
I don't like it If I don't like it It will be done again
no me gusta Si no me gusta Se volverá a
resort to the supreme okay now
recurrir al supremo vale Ya
I'll see the review
veré la review
Javier oliveira sentenced to compensate
Javier oliveira condenado a indemnizar a
my mother for insult and harassment
mi de su madre por insulto y acoso
appealed
recurrida
Ah the Spanish party of seuo by
Ah el partido español de seuo por
racist insult from the public nothing eh la
insulto racista del público nada eh la
review They are the only ones who go Look
review Son los únicos que van Mira
pioneering conviction They are the only ones and apart
condena pionera Son los únicos y aparte
The lawyer is self-promoting and condemning
es dándose autobombo el abogado condena
pioneer
pionera
review of the revio But where is that
review d la revio Pero dónde está que
The province doesn't care about the newspaper
coña le importa a la provincia el diario
the province
la provincia
Hey, yes, they have convicted him of insulting.
eh si aas le han condenado por insultar
to the father-in-law about
al suegro lo de
utbh for insult I'm going to put utbh so I
utbh por insulto voy a poner utbh así me
sale
sale
bh it's true dude it was bigger it was fatter
bh es verdad tío fue más fue más gorda
the Murcian's is a real host, but the thing is that he
la del murciano [__] pero es que el
Murcian snuck in and you're screwed with the guy from
murciano se coló que te cagas con el de
knife uncle the Murcian when I saw that
faca tío el murciano yo cuando vi ese
video uncle I don't know him I've never spoken
vídeo tío no lo conozco nunca he hablado
With the Murcian I know that he is a very good friend of
con el murciano sé que es muy amigo de
David that with David I do get along and yes
David que con David si me llevo y si
we have met in person and that but the
hemos quedado en persona y eso pero el
eh [ __ ] is that he made a video that
eh [__] es que hizo un vídeo que lo
posted on Facebook and YouTube and such
publicó en Facebook y en YouTube y tal y
But when I saw the video I said
bu yo cuando vi el vídeo digo
Holy [ __ ], it's really cool to see that, no one
[__] claro Mola mucho ver eso no una
barbarity but it's like host but but
barbaridad pero es como [__] pero pero
what he said he said very strong things and
lo que dijo dijo cosas muy fuerte y lo
They sentenced him to 30,000 turkeys, yes that is true
condenaron a 30.000 pavos sí que es
It is true that I see that the amount is
verdad que lo veo que la cuantía es
a lot, I don't know if it's because I don't know the
muchísimo no sé si es porque no sé el
Why the truth But it is not that a
Por qué la verdad Pero tampoco es que un
youtuber does not have the same diffusion as
youtuber no tiene la misma difusión que
a
una
you know I don't know why so much is as if no
sabes no sé por qué tanto es como si no
the truth would have been defended is rare or
se hubiera defendido la verdad es raro o
Yes, it is true that I understand that
sea sí que es verdad que entiendo que lo
condemn But there are compensations of or
condenen Pero hay indemnizaciones de o
normally the compensations are
sea normalmente las indemnizaciones son
2000 3000 6000 Maybe something like this
2000 3000 6000 A lo mejor una cosa así
You already know what I'm telling you, that is, 30,000
Ya tan sabes lo que te digo o sea 30.000
That is exactly what they ask for in the lawsuit
o sea justo lo que piden en la demanda
It seems to me that it is as if it had not happened
se me hace que es como si no se hubiera
defended from this lawsuit I don't know is very
defendido de esta demanda no sé es muy
What the Murcian said was strange, very strange, it's not strange.
raro lo del murciano mu raro no es raro
because they condemn him, eh, that is to say, what
porque lo condenen eh o sea que lo que
He said it was a big one, but you know the quantity.
dijo fue tocho sino la cantidad sabes No
I know, but notice that you are still looking for
sé pero fíjate que sin embargo tú buscas
that and it always comes out we always come out
eso y siempre sale siempre salimos
first Dallas and I but Because also
primero Dallas y yo pero Porque también
They bother more to call more
se molestan más en en Llamar a más
journalist friends to take us out
amigos periodistas para que nos saquen a
me to Dallas You know why that's the way
mí a Dallas Sabes porque es la manera
that they have to try
que ellos tienen como de intentar
humiliate us or something like that You know
humillarnos o algo por el estilo Sabes
because in the end that's what they're looking for p utbh
porque al final es lo que buscan p utbh
That's how it turns out for me bh
a si me sale bh
Let's see if I can do it by putting the filter on.
a ver si me sale poniendo el filtro sí
[ __ ] F you if I'm not mistaken you remember
fuck F tú si no me equivoco os acordáis
of Speedman who died peacefully for Scythian
de speedman que murió por escito en paz
Rest if I'm not mistaken they condemned him
descanse si no me equivoco lo condenaron
I also don't know if it's because he sued and
también no sé si porque él demandó y
He lost or he was also sued.
Perdió o también lo demandaron a él no
I remember but that one also had many
me acuerdo pero ese también tenía muchos
alloys of demands and things but but without
aleos de demandas y cosas pero pero sin
However, the ones that have the most hype are always
embargo los que más bombo tienen siempre
It's Dallas and me, but also apart
somos Dallas y yo pero aparte también
because we move a lot for good and for
porque movemos mucho para bien y para
bad the communities that we have you know or
mal las comunidades que tenemos sabes o
They have a lot of support and people who
sea tienen mucho apoyo y la gente que
screw us They are very strong too
nos jodies Son muy fuertes también sea
They're like they make a lot of noise, you know?
son como que mu hacen mucho ruido sabes
and then it moves, it moves, that's what it is
y entonces pues se mueve se mueve es lo
What is it, you dedicate yourself to this?
que es lo que hay te dedicas a esto es
what there is you know faa the supreme tomb the
lo que hay sabes faa el supremo tumba la
lawsuit filed by YouTuber Sergio Candanedo
demanda del youtuber Sergio candanedo
knife Look, that's [ __ ] funny, that's what
faca Mira [__] esa es [__] es que
There is some news that if you take it out
faca hay algunas noticias que si la saca
and others that don't Ah against the activist
y otras que no Ah contra la activista
Yolanda Domínguez for calling him violent
Yolanda Domínguez por llamarle violento
with women digital violence
con las mujeres violencia de digital
clencia calls utbh the activist violent
clencia llamar violent utbh la activista
defense defeats youtuber court
defens vence los tribunal youtuber
Aggressive language is also sexist
machista el lenguaje agresivo es también
crime article 14 the activist Yolanda
delito artículo 14 la activista Yolanda
worth the Mira Pamela case
vale el caso Mira Pamela
Valencian This is another one to see if it was
valenciano Esta es otra a ver si era
this article leave me a second because
este artículo déjame un segundo porque
This one sounds more like Pamela's to me.
este s me suena más de que sea de Pamela
Valencian feminist activist TR
valenciano la TR activista feminista
Pamela Valenciano suffered from harassment
Pamela valenciano suf sus carne el acoso
from his of The Followers of utbh and a
de su de Los Seguidores de utbh y una
association of abused men
asociación de hombres maltratados la
reported for a play where
denunció por una obra de teatro donde
tells of her experience as a victim of
cuenta su experiencia como víctima de
gender violence when I was
violencia de género cuando era
Teenage feminists usually
adolescente la feminista suelen
awaken the various predators of
despertar los distintos depredadores de
some content creators divulge
algunos creadores de contenido divulgar
Gender equality seems to be
la igualdad de género parece que le
attacks him, enrages him, they feel him as a
agrede le enfurece lo sienten como una
threat reaches such a point that sinastri
amenaza llega a tal punto que sinastri
decides to break the silence and tell his
decide romper el silencio y contar su
history of viencia when barely
historia de de viencia cuando apenas
He was years old and taking him to the theater could
Tena años y llevarlo al teatro puede
spend hours disinforming and contesting
dedicar horas a desinformar des contest
and denigrate brave station can
y denigrar estación valiente pueden
spend hours misinforming because you don't
dedicar horas a desinformar porque no le
I like this lady to tell her story
gusta que esta señora cuente su relato
That is to say, I have passed it to
es decir que me lo he pasado a
see the review of the
ver la review d la
review of the review But where is the
review d la review Pero dónde está lo de
utbh for insult I'm going to put utbh yes
utbh por insulto voy a poner utbh a si
I get it
me sale
Let's see if I can do it by putting the filter on.
a ver si me sale poniendo el filtro sí
putting the filter
poniendo el filtro
[Music]
[Música]
Yes, what a criminal has put the
sí menudo delincuente ha puesto el
filter Hey, but what criminal hasn't
filtro Oye pero qué delincuente no ha
put the filter on
puesto el filtro
Hey, you want to put everything as if
eh es que queréis ponerlo todo como si
public is clear is public is
público está claro está público está
public if so
público si lo
you look for So what is the problem says
buscas Entonces cuál es el problema dice
Yes yes public it is public yes it is
Sí sí público está está público si lo
you are looking for
buscas
So then what is your what is the
Entonces entonces cuál es tu cuál es el
problem It's public if you search for it man
problema Está público si lo busca hombre
Of course if I don't look for it no no it doesn't come up.
Claro si no lo busco no no no me sale O
I turn on the computer and I don't
sea yo enciendo el ordenador y no me
The Dallas videos don't come out for me.
salen los vídeos del Dallas no me salen
Mine aren't even uncle idiots
los míos ni siquiera tío son un idiota
eh, I mean, they really are people who
eh o sea de verdad son gente que de
I really promise you that I won't pay them.
verdad os lo prometo que no les pago
To have them here or anything, eh, I mean,
Para tenerlos aquí ni nada eh o sea que
They are like that, they are like that voluntarily, eh
son así que son así voluntariamente eh
I promise you
os lo prometo
really eh I mean it gives me things and Lo
de verdad eh o sea me da cosas y Lo
I clarify, but I don't pay them to have them.
aclaro eh pero no les pago Para tenerlos
Here or anything like that they are like that
aquí ni nada por el estilo son así
eh No no no no seriously eh Really you
eh No no no no en serio eh De verdad os
I promise they are like that and that's it, I can't
lo prometo son así y ya está no puedo
do another
hacer otra
thing but not everything that is public you
cosa pero no todo lo que haya público tú
you can use it on social networks
lo puedes utilizar en redes sociales
or on your YouTube platform or how
o en tu plataforma de YouTube o cómo
how how
cómo cómo
how public is clear is public
cómo público está claro está público
It is public if so
está público si lo
you search but not everything that is public
buscas pero no todo lo que haya público
you can use it on networks
tú lo puedes utilizar en redes
social Not everything that is public you
sociales No todo lo que haya público tú
you can use it on your social networks
lo puedes utilizar en tus redes sociales
What has been confused and what has been wanted
Qué se ha confundido y lo que ha querido
say is Not everything they sell in the
decir es No todo lo que venden en el
supermarket you can use it
supermercado lo puedes utilizar
you Although you can buy it Not everything
tú Aunque lo puedas comprar No todo lo
you can use For example I can
puedes utilizar Por ejemplo yo puedo
buy hair shampoo but don't use it
comprar champú para el pelo pero no lo
I can use it if it was wrong.
puedo utilizar se ha equivocado salía
I didn't go out with that, I didn't go out with that
con eso no salía con eso no salía con
that's not it
eso no
really, that is, they are things that no no
de verdad o sea son cosas que no no la
Pillo eh or on your YouTube platform or
Pillo eh o en tu plataforma de YouTube o
try to fool the person or harass them
intentar docear la persona o o acosarla
or try to burst it with everything you have
o intentar reventarla con todo lo que
keep finding but then maybe then maybe
vaya encontrando pero pu entonces pu si
The t said that he was going to take out all of us
la t decía que nos iba a sacar toda la
[ __ ] to
[__] a
So you're criticizing your
nosotros Entonces estás criticando a tu
friend I don't understand I don't understand or
amiga no lo entiendo No lo entiendo o
questioning his honesty or his
poniendo en duda su honestidad o su
word all those little things, well, I don't know
palabra todas esas cosillas pues no se
must do Ah okay that should not be done
debe de hacer Ah vale que no se debe
do but she can threaten us
hacer pero ella si nos puede amenazar
Wait, I'll put it back on for you.
Espérate te lo voy a volver a poner
loser because you forget
pringado porque es que se te olvida
Wait
Espera
wait wait you forgot
espera espérate es que se te olvida se
you forget It's okay, I'll remind you
te olvida No pasa nada yo te lo recuerdo
wait look Gabi oliveira I have a lot
espera Mira Gabi oliveira tengo mucha
[ __ ] look look at the face of hate
[__] mira mira la cara de odio de
Troy in which you bathe in it
Troya en lo que ustedes os baña en el
hate Look ready to get out of you
odio Mira preparada para sacar de ti de
Alne de Ortega is looking for me.
alne de Ortega me lo están buscando No
Don't worry about Elena de Ortega, I'll tell you
te preocupes de Elena de Ortega me lo
They are looking for me, I think it's like
están buscando yo creo que hace como
you were, I don't know if they told me about two
estuviste no sé si me han dicho unos dos
years without talking to her I don't know something
años sin hablarte con ella No sé algo me
they have said about that
han dicho de eso
Hey, I have a lot of [ __ ] to get out of you.
eh tengo mucha [__] para sacarte
Okay, but I'll do another live stream later.
vale pero ya haré otro directo
dismantling Javi Oliveira taking out more
desmontando a Javi oliveira sacando más
[ __ ] from him taking out much more [ __ ]
[__] de él sacando muchas más [__]
that maybe there are people who don't know
que a lo mejor hay gente que desconoce
But Javier Oveira, where do they give them?
pero Javier oveira donde las dan las
take it okay By the way he has taken out that I
toman vale Por cierto ha sacado que yo
I said, oh, yes, I want to have
dije ah es que si quiero tener
views I talk about Javi Oliveira
visualizaciones hablo de Javi oliveira
Javi Oliveira is the first one that comes to mind.
Javi oliveira es el primero que se me
wine but I could talk about anything
vino pero yo podía hablar de cualquier
youtuber like that
youtuber así de
conflicts Why talk about the other
conflictos Porque hablar de la otra
lady
señora
Clear views give you visits
visualizaciones claro te da visitas
talk about Javi you have done it by visit
habla de Javi la has hecho por visita
for fame and has exploited you
por fama y te ha explotado está
exploited so that the next one comes
explotado para que venga el siguiente
that I'm still seeing them there
que todavía los estoy viendo que hay
some looking for my mouth that seems
algunos buscándome la boca que parece
who have not learned to come and me
que no han aprendido que vengan y me
look for what I still can
busquen que todavía que todavía puedo
to mess things up
liarla
more but I repeat fantasy not crime so
más pero repito fantas no delito así que
keep dreaming Oh who's dreaming
que sigas soñando Oh quién está soñando
badass ball with the treacherous song
malota pelota con la canción traicionera
My goodness, what shines at night? What is it?
madre mía qu luce de noche Qué es
what is that
eso qué es eso
So you can get tired of saying
Así que os podéis cansar de de decir
another message for youtubers
otra cosa mensaje para los youtubers
involved in this and for the followers
implicados en esto y para los seguidores
You can sing Mass in Gregorian chant when
podéis cantar misa en gregoriano cuando
the claim or complaint is filed if
se presente la demanda o la querella si
It is accepted if it is admitted for processing and
se acepta si se admite a trámite y Se
informs the parties and is summoned or
informa a las partes y se le cita o Se
asks them for whatever they have to
le pide lo que tengan que
ask him will be judged and a judge will decide whether
pedirle se juzgará y un juez decidirá si
They are guilty if they are innocent. So what?
son culpables si son inocentes Y qué
type of crime they have committed or what type
tipo de delito han cometido o qué tipo
They have not committed any crime that you can
de delito no han cometido que vos podéis
leave your throats screaming in the
dejaros la garganta dando gritos en las
social networks that it is of no use
redes sociales que eso no sirve de nada
nor can you sing out loud that they are
ni podéis cantar en alto que son
innocent because all of that is public and
inocentes porque todo eso está público y
all I don't know what and blah blah blah and
todo no sé qué y patatín y patatán y
come up and down and up and
venga para arriba y para abajo y hasta y
you are tiring, tiring to the point of satiety
cansar sois cansin hasta la saciedad de
Come on and pick a shovel, it doesn't matter what
Venga y pico pala que da igual que si
My followers can't say no
mis seguidores no pueden decir que no
we have committed no crime
hemos cometido ningún delito
Why Because you V took out the
Por qué Porque ustedes V sacado a los
headlines that everything you are messing up
titulares que todo lo que estáis liando
It's to put it in a YouTube video
es para ponerlo en un vídeo de YouTube
Jabi Oliveira
jabi oliveira
defendant You think that I
querellado Usted cree que a mí me
it matters
importa
That's the least of it. Look the other day.
eso lo más mínimo Mira el otro día
There was that lady who I know has been
estaba la señora esa que se que se ha
invented also that has put us a
inventado también que nos ha puesto una
complaint against me and the FJ, not that lady anymore
querella a mí y al FJ no esa señora ya
He tried it the good way, he tried it the good way
lo intentó por las buenas lo intentó por
the bad ones and I'm not going to promote it no
las malas y no la voy a promocionar no
I feel like it, look at you, now I am
me da la gana fíjate tú que ahora estoy
mentioning these losers because I don't
mencionando a estos pringaos pues no me
I feel like it, ma'am. I'm not going to
da la gana es señora No la voy a
promote Well, they send me today a
promocionar Bueno pues me mandan hoy un
video of that lady in another live broadcast
vídeo de esa señora en otro directo al
next day humiliating Loli for how
día siguiente humillando a Loli por como
baby humiliating people for their
bebe humillando a las personas por su
physicist humiliating that what you are the
físico humillando que qué que tú eres la
What are you saying that you have cried? Well
que estás diciendo que Has llorado Bueno
Well, today he shows up with a live show
pues se planta hoy con un directo
telling urgent and fresh news
diciendo noticias urgentes y fresquitas
from the court he walks and throws, he walks and throws
del juzgado anda y tira anda y tira
Girl if you want promo Or if you want
Chiquilla si quieres promo O si quieres
You pay for advertising as they are paid
publicidad la pagas como se pagan los
the advertisers here don't I mean me
los anunciantes aquí no O sea yo
I promote this and this pays me.
promociono esto y a mí esto me paga Pues
If you want, pay and then you
si tú quieres paga y entonces te
promote when you create a channel no
promocionar cuando te creas un canal no
And he said it literally, huh?
Además lo dijo de manera literal eh Es
that I have created a channel and Javi doesn't tell me
que me he creado un canal Y Javi no me
has supported and what he did was leave the
ha apoyado y lo que hizo fue salirse el
group of gentlemen and send captures by
grupo de señoreros y mandar capturas por
there and then he tried to throw [ __ ] at us
ahí y y tirarnos [__] luego intentó
recently tried to get close to him in a good way
hace poco intentó acercarse de buena el
last year with
año pasado con
alanne this aunt out of here
alanne esta tía fuera de aquí
you know and and the nonsense he's saying
sabes y y la payasada que está diciendo
You know the humiliations that he is suffering
sabes con las humillaciones que le está
making her people walk and throw if
haciendo ella a la gente anda y tira si
it is achieved that this procedure is admitted
se consigue que se admita trámite esa
complaint the judge will rule what
querella el juez dictaminará lo que
They have to rule and will say if they are
tengan que dictaminar y dirá si son
innocent if they are guilty And if they are
inocentes si son culpables Y si son
guilty to what degree they are guilty AND
culpables en qué grado son culpables Y
What are they guilty of, so for me
de qué son culpables así que por mí
You can sing Javi that has given money in
podéis cantar Javi esa ha dado dinero en
Tania's box Well, with that, that's it.
la caja de la Tania Pues con eso ya
has enough to hide
tiene suficiente para para esconderse
for 20 years Saint Gregorian
para 20 años San gregoriano
There you have it, Salome, there is no more.
Ay ya está Salomé no hay más
little things, well, we're going there they are
cosillas pues ya nos vamos ahí son las
three How good was the sasca that
tres Qué bueno ha sido lo del sasca que
He has stuck himself
se ha pegado El solo
eh How good it has been like the like the
eh Qué bueno ha sido como la como la
the Indian's buzzer the Indian's buzzer
zumbona del Indio la zumbona del Indio
calls us The alcoholic yas look
nos llama Las yas etílicas mira
buzzing I don't know if you're going
zumbona yo no sé si vas de
hater you are in one of these clubs
hater estás en un club de estos de
retirees playing the game
jubilados echando la partida Yo
I only know that you spend the whole [ __ ] time
solamente sé que te pasas todo el [__]
day on Twitter via live Twitter
día por Twitter por Twitter directos
spaces I don't know how life gives you
espacios yo no sé cómo te da la vida la
That's true. Well, look, I'm going to tell you.
verdad es esa Pues mira te voy a decir
a buzzing thing I do at night
una cosa zumbona Yo por las noches Me
I like to take my shot of pacharán myself
gusta tomarme mi chupito de pacharán yo
I don't know what you like, Tomas.
a ti no sé no sé lo que te gusta Tomás
you know how I want to tell you also how
sabes cómo te quiero decir además como
I've never heard you speak because you are
nunca te he oído hablar porque tú eres
Here it is, as the sprouts say, the sauce
aquí el sí como dice la brotes la salsa
Of all the parsleys, this is the one
de todos los perejiles Este es el el
These ladies' space
space de las señoras estas
eh I don't know if you should put it in too
eh No sé si deberías meterlo también en
the one in the extract that Lili This is the one
el en el extracto ese Lili Este es el
That space also belongs to Mrs. Jesan.
space ese también eh de la señora jesan
Look Pilar Vera, you like that.
Mira Pilar Vera te gusta en verdar eso
It is on the front line what it is in
es en primera línea lo que lo que es en
you really have the balls to get it out
verdar se te da de [__] sacar
screenshots how are you then well then how
pantallazos como estás pues pues como
another stalker Well another stalker another
otro acosador Pues otro acosador otro
stalker that you are so clear it to you
acosador que eres así así de claro te lo
I say son and tomorrow you take it out again
digo hijo y mañana vuelves a sacar el
screenshot don't call the grannies again
pantallazo no vuelvas a llamar las yayas
ethylic ones from guatiné and what you
etílicas las del guatiné y lo que te
whether it comes out of the ass or the [ __ ], I don't care
salga del nabo o o del [__] me da igual
I mean, I don't give a damn, son, and
o sea es que me la pela hijo y a la
black sheep Well, look, I'm more of a pony than a black sheep
oveja negra Pues mira yo más que de pony
I like the Osborne bull more and if not
me gusta más el toro de osborne y si no
I like the F Campeador's horse
el F campeador a mí me gusta su caballo
Ica has balls that you can't imagine
ica que tiene unos [__] que no veas
you know what the hell black sheep has
tú qué [__] tiene oveja negra sabes
how I want to tell you look at you
cómo te quiero decir mira tú te
you roll around in the oil slick and surely
revuelcas por el chapapote Y seguramente
that instead of Black Sheep you become
que en vez de Oveja Negra te conviertes
in White Sheep because you have so much
en oveja Blanca porque tienes tanta
Toxicity, aunt, what do you mean? They don't fit you.
toxicidad tía que es que no no te caben
the pores because it is something that I do not
los poros porque es una cosa que yo no
I will never understand and I imagine that
entenderé jamás y yo os imagináis Que
Well, that is, you can imagine this:
bueno que o sea os imagináis esto que
your mother or your grandmother or your
vuestra madre o vuestra abuela o vuestra
sister or something like that
hermana o algo de eso
Uncle is something I will never understand
tío es una cosa que no entenderé jamás a
When something doesn't interest me, I pass.
mí cuando algo no me interesa paso
you are not completely unaware of it
olímpicamente de ello vosotras no
you girls are really annoying day
vosotras estáis tocando los [__] día
yes and day too and yes I'm going to tell you one
sí y día también y sí te voy a decir una
thing sprouts and I'll do it again
cosa brotes y te lo voy a volver a
repeat Look, I'll tell you very clearly
repetir Mira eh te lo digo bien clarito
I'm so disgusted but disgusting eh disgusting like
tengo tanto asco pero asco eh asco como
to the kinkis
a los kinkis
sprouts And yes I'm going to tell you one thing
brotes Y sí te voy a decir una cosa
sprouts I'm going to tell you something
brotes te voy a decir una cosa
sprouts sprouts to whom it is
brotes brotes a quién se lo está
telling Marta and I'll get it back to you
diciendo a la Marta y te lo voy a volver
to repeat Look, I'm telling you right
a repetir Mira eh te lo digo bien
Of course I'm so disgusted, but disgusting, eh?
clarito tengo tanto asco pero asco eh
disgusting as to the kinkis and to
asco como a los kinkis y a a
mine as to the condemnations and to all of you
mias como al condenas y a todos Vosotros
I have the same disgust for the accusers
los acusadores el mismo asco les tengo
I have you good and I'm going to tell you something
os tengo bueno y te voy a decir una cosa
Yes, I say it for real to me if one day
sí lo digo de verdad a mí si algún día
Antonio David would take any of
Antonio David cogería a cualquiera de
These bullies or I would do anything
estos acosadores o haría cualquier cosa
with the convictions of course but what is it
con el condenas por supuesto pero que es
that I was getting off but
que me bajaba pero
already as if they were already on top of the
ya como Si estuvieran arriba ya de la
tide you know as if they were already in the
marea sabes como Si estuvieran ya en la
tide as if they were part of the
marea como si fueran parte de la
tide God uncle if it is a lady of the dem
marea Dios tío si es una señora del dem
She is a devilish lady, I love her.
es una señora del demonio yo me la
I imagine it completely like this
imagino así completamente
Also, what is this group like? Pilar Vera
adems cóm son este grupo La Pilar Vera
This one but lowered but quickly because not
esta pero baj pero rápidamente porque no
I've seen worse people than you.
he visto gentuza peor que vosotras
you condemn him
vosotras vosotros el condenas
valeos deug
valeos deug
Why the sprouts are or have
lo Por qué la brotes es o sea tiene
nicknames for all the worst people is a
motes para todos peores personas es una
which would not be in my case because
cosa que no entraría en mi causa porque
My cause is injustice, your cause
mi causa son las injusticias su causa
They are the injustices with all their [ __ ] against
son las injusti con todo su [__] contra
stalkers like you are worth it because a
acosadores como vosotros vale porque una
It's a matter of cento in wind, then say
cosa es de cento en viento pues decir
something but it's that you're all [ __ ]
algo pero es que estáis Todos los [__]
days is that it is morning afternoon and night
días es que es mañana tarde y noche
then meatball Look, I'll tell you
luego albondiguilla Mira te voy a decer
a meatball
una albondiguilla
thing to the bigilla its causes are the
cosa al bigilla sus causas son las
injustices eh Look at the [ __ ] first
injusticias eh Mira primero los [__]
What are these coffee shops called? How are they called?
cómo se llaman estos del café cómo se
They call J that I said the other day as if
llaman J que lo dije el otro día como no
I take them, don't help me Pilar, this is
los tomo no me ayúdame Pilar esto de
Help her Pilar, come on, you know Pilar.
ayudala Pilar venga que tú sabes Pilar
Help her Pilar is thinking of Wilson Pilar
ayúdala Pilar está tindle a Wilson Pilar
He says that we are the harassers
dice que los acosadores somos nosotros
that she prefers Wilson Javier Canino
que ella prefiere Wilson javiel canino
Javi peluca and all those healthy people
Javi peluca y toda esa gente sanita
How On the other hand I do not understand the
Cómo Por otra parte no entiendo la
devotion that comes from the Indian and the
devoción queun vienen por el indio y al
Anne who are critical and I keep quiet with
Anne que son críticos y me callo con
Antonio Avid and his children Well that's it for
Antonio avid y sus hijos Pues eso para
The strange thing is that they continue to say that someone from
mí Lo raro es que siguen que alguien de
the tide gives them room or whatever or whatever or whatever
la marea les de cancha o sea o sea o sea
Sorry Pilar Vera, it doesn't make sense.
Perdona Pilar vera no tiene sentido
none eh or Pilar Vera says that
ninguno eh o sea Pilar Vera Dice que
how someone from the tide is going to give it to you
como alguien de la marea le va a dar
court to the Indian or to Anne who are
cancha al indio o al Anne que son
critics of Antonio David who do not
críticos con con Antonio David que no
understands how someone from the tide gives it to him
entiende como alguien de la marea le da
court But if you talk to the
cancha Pero si tú te hablas con la
Antonia and you continue with her and it seems to you
Antonia y te sigues con ella y te parece
great and you believe everything he tells you
estupenda y te crees Todo lo que te dice
or you give it credibility I don't know if you
o le das credibilidad no sé si te lo
you will believe but you give it to him
creeras pero le das
credibility guy doesn't have any
credibilidad tío no tiene ni una
coherence but there is no way to grasp it
coherencia pero no hay por donde pillar
These are the alliances that
estos son los Estos son las alianzas que
They have to be done between people like that
se tienen que hacer entre gente así
among people
entre gente
with a little carajillo liquor
así con un poquito de licor carajillo
darling [ __ ] Well look at the meatball
[__] carillo Pues mira albondiguilla a
I don't usually like carajillos.
mí los carajillos no me suelen
meatball I don't know who you know to see the
albondiguilla no sé quién sabes a ver el
four Look, I'm going to tell you something
cuatro Mira yo os voy a decir una cosita
I will continue to report every day that
yo voy a seguir denunciando Cada día que
see something because I don't know when you condemn everything
ve algo pues no sé al condenas a toda
I'm going to follow these harassing people.
esta gente acosadora yo la voy a seguir
denouncing Look the other day there was a clip
denunciando Mira el otro día hab un clip
that is that I peed myself
que es que me meaba de
Please, please, madam, what is the drain?
gusto por favor señora que desag que se
I peed with pleasure, how disgusting it is to pees with pleasure
meaba de gusto qué asco que se mea de
I like you, this lady
gusto Tú esta señora
with the carajillo in the early morning
con el carajillo las tantas de la mañana
with that voice and takes and urinates where he
con esa voz y coge y semea en donde le
caught
pille
sit down my mother was of the condemnations is that
sentar madre mía era del condenas es que
as if not recognizing the cats
como no reconociendo a las gatas las
cats that have been the best for him and
gatas que han sido la [__] para él y
It's not that I don't recognize cats
no es que no reconozca a las gatas las
cats are racel that now now them
gatas son racel que ahora ahora las
cats are all Twitter all Twitter that
gatas son todo Twitter todo Twitter que
support the cats are the cats are the
apoya a las gatas son las gatas son la
community of cats as if I said
comunidad de las gatas como si yo digo
I don't know all the kids.
la chavalería yo no conozco a todas la
kids, I don't even know the whole
chavalería ni conozco a toda la
Gentlemen, when someone stops me and asks me
señoreros yo cuando alguien me para y me
He says, Hey Javi, I don't know, well, I try to be
dice Oye Javi No sé pues yo intento ser
the closest thing to everyone I have
lo más cercano con todo el mundo que me
speak because I understand that you are following me, okay?
habla porque entiendo que me sigue vale
but I don't know them. Okay, now well.
pero yo no los conozco Vale ahora bien
the cats are the ones you turn around
las gata son le deis las vueltas que le
give it ok And you want to blame the cat for
deis vale Y queráis culpar a la gata de
of of of the death of pakirri okay No
de de de la muerte de pakirri vale No
Every pakirri died because he had to die
cada pakirri murió porque tuvo que morir
because he had an accident or because he did
porque tuvo un accidente o Porque hizo
something wrong bullfighting or because he put on a
algo mal toreando o porque se puso un
bull is worth the cats are racel's
toro vale las gatas son racel la de
Twitter Chris Vale and the Smurfette who
Twitter Chris Vale y la pitufa la que
Your friend wanted to bust his mouth open.
vuestro amigo le quería reventar la boca
without more the others are from the community of
sin más las otras son de la comunidad de
the cats Well because apparently they are
las gatas Pues porque por lo visto son
followers of her and formed a
seguidoras de ella y formaron una
community on Twitter and then it's like
comunidad en Twitter y luego como que se
They have dispersed all of them and they are going to hell
han dispersado todas y y van al [__]
I don't, I don't ignore it, I ignore it
yo no yo no me desentiendo de la yo me
I speak with Racel, I don't speak to anyone else.
hablo con racel yo no me hablo con más
Nobody spoke to me with Racel because we talked
nadie me hablo con racel porque hablamos
at the time she was
en su momento que ella se estaba
fighting with a friend of mine and I tried
peleando con un amigo mío y yo intenté
mediate Then we exchanged phone numbers
mediar Entonces nos dimos los teléfonos
We talk and then we read to you, we talk
hablamos y ya puesco ti leamos hablamos
This sends me a click, I don't know what
de esto me manda un click no sé qué no
I know how much things are the same but come on
sé cuánto las cosas igual pero vamos
racel just like oru sends me click the same
racel igual que oru me manda click igual
that Wilson and Wilson Wilson not Wilson me
que Wilson e Wilson Wilson no Wilson me
He dedicates them to me every day He dedicates them to me
los dedica a mí todos los días Él me los
send to me only all that you have
manda a mí solo todos todos los que teng
that go WhatsApp you are all from here
que ir WhatsApp sois todos de aquí
because my phone is here at
porque mi teléfono está puesto aquí al
everyone talks to me there
lado todo el mundo me habla por ahí me
You understand now I people these
entiendes Ahora yo las personas estas
that they sent me the other day that they had
que me mandaron el otro día que tenían
the account in lock and what and what they said
la cuenta en candado y que y que decían
Well if Javi mentioned Speaking clearly to me
Pues si Javi mención Hablando claro me
I'm going because I don't know that cat.
voy pues yo esa no la conozco como gata
Come on, I don't know, look, I don't even know who it was
vamos que no sé mira ni sé quién fue la
that the one with the lock tweeted it, I don't know who
que lo tuiteó la del candao ni sé quién
It was the one with the padlock, I don't even know who sent me
fue la del candado ni sé quién me mandó
the capture Because someone sent it to me
la captura Porque alguien me la mandó
by md I'm at the gym this time
por md Yo estoy en el gimnasio esta que
I go into Twitter's DMs and read them.
me meto los md de Twitter y leyendo los
md from Twitter pu someone had me
md de Twitter pu alguien me había
sent a screenshot that no no no
mandado una captura que que no que no
I remember which one it was if I start looking
recuerdo cuál fue si me pongo a buscar
Well, I will surely find out Who was the
pues seguramente encontraré Quién fue la
that he sent it to me without further ado that I did not
que me la mandó sin más que yo no
I recognize the cat But how could I not?
reconozco a la gata Pero cómo no voy a
recognize the cat if I think it is Racel
reconocer a la gata si racel creo que es
Mod loves it and if I'm not mistaken the others
Mod adora y si no me equivoco las otras
two if they are not They are members So that
dos si no lo son Son miembros O sea que
What a strange nonsense that is but yes
qué tontería más rara es esa pero si
Smurfette we mentioned her here right now
pitufa la mencionamos acá momento ahora
What I don't recognize is that all the
lo que no reconozco Yo es que todas las
stories that I have had with everyone
historias que yo haya tenido con todo el
world are the fault of some Twitter users who do not
mundo sean culpa de unas tuiteras que no
I know they are in locks. No man.
conozco que están en candados No hombre
no that no no no it has nothing to do with
no eso no no no tiene nada que ver con
With this story you understand me That was it
con esta historia me entiendes Eso era
a touch that I gave because they were like
un toque que yo di porque estaban como
trying to pressure me into not talking
intentando a mí presionarme de no hables
of this or do not mention this because not
de este o no menciones a este porque no
It falls on us like no, I don't care what it gives me
nos cae como no no cuidado que me da
same to me
igual me
you understand that it makes no sense at all
entiendes que no tiene sentido ninguno
but apart from that, trust the translations yourself
pero a parte fíate tú las traducciones
that they do everything, that is, about everything
que hacen a todo o sea de lo de de lo de
the self-critical comment has been
el comentario de autocrítica se se han
assembled 28 stories that have nothing to do with each other
montado 28 historias que nada que ver ni
with me, nor with my moves nor with things
conmigo ni con mis movidas ni con cosas
that nothing has happened to me
que a mí me hayan pasado nada que ver
Ok, but now I clarify it and say
vale pero es que ahora Lo aclaro y digo
No, no, it's not that for me cats are not
no no es que para mí las gatas no son
These are the cats, okay? Okay, then.
esas las gatas son estas vale Bueno pues
Now the translation to that is that I
ahora la traducción a eso es que yo que
I deny the cats, good point
yo reniego de las gata bueno punto
Number one, I don't have to deny it
número uno yo no tengo que renegar de
no one because despite the good
nadie porque a pesar de la buena
relationship that I have with them
relación que yo tenga con ellas con
The three of them are fine, well, not with the three of them.
ellas tres vale bueno con ellas tres no
Because I only speak with Racel, they won't go to me
porque solo hablo con racel no me van a
never let lie I think I've never
dejar mentir nunca Creo que nunca he
spoken with Cris I don't know if Cris is the no
hablado con Cris no sé si Cris Es la no
I know if Chis is a person with whom
sé si chis es una persona con la que
I had to stay I don't know I'm getting confused
tuve que quedar No lo sé me estoy liando
Okay, I don't know, I'm getting confused because
vale No lo sé me estoy liando porque a
The best Cris is a person with whom
lo mejor Cris Es una persona con la que
I had to stay for one thing
tuve que quedar para una cosa un
report I don't know, maybe I'm
reportaje No lo sé a lo mejor me estoy
messing around okay but listen to me
liando vale pero escúchame
that tells me that tells me that I don't
em que me diga que me diga que yo no
I have to deny anyone because I don't
tengo que renegar de nadie porque yo no
I am responsible for what anyone does
soy responsable de lo que haga nadie
Okay then I don't have to deny it.
Vale entonces yo no tengo que renegar De
nothing if they have a move on
nada si ellas tienen una Movida en
Twitter or they have a thing going on I don't know what.
Twitter o tienen una movida no sé qué
how much Well it's not my fault Nor my
cuánto Pues ni es mi culpa Ni mi
responsibility does not affect me, okay? I do it.
responsabilidad ni me afecta vale Yo lo
only when they have had a move with
único que cuando han tenido movida con
Someone I get along with. Okay then.
alguien con quien yo me lleve Vale pues
What I have been able to do is mediate if
lo que he podido hacer es mediar si se
could have not been Cris
ha podido no era Cris
Okay, I'm just saying that what people don't
vale Yo es que lo que la gente no
understand is that I don't know everyone
entiende es que yo no conozco a todo el
world people believe that because I
mundo la gente se cree que porque me
They know because they are there every day
conocen porque están todos el días
listening to me because such and such as me
escuchándome porque tal y cual que yo
I know them, but I don't know them either.
les conozco a ellos Igual yo no conozco
I am the same to everyone, look now
a todo el mundo igual soy mire ahora
There are 2000 of you here.
mismo hay aquí 2000 personas ustedes
Do you think I walk down the street and know
creéis que yo voy por la calle y conozco
to 2000 people, well, no man, yes, I do.
a las 2000 personas pues No hombre si me
He says I am such and such. Oh, well, well, already for him.
dice soy tal Ay pues pues ya por el
name maybe sounds familiar to me because we
nombre a lo mejor me suena porque nos
we mentioned how when I saw Josefa
mencionamos como cuando vi a Josefa
you know obviously man of course the
sabes evidentemente hombre claro los
names that are here every day if
nombres que están aquí todos los días si
You tell me yes, but I don't do it 100%
me los dices Sí pero yo no así al 100%
I don't know everyone what you do, everyone
no sé todo el mundo lo que hace todo tú
Do you think I know what the 2000s are about?
te crees que yo s lo que ttan las 2000
people who are here is what is not
personas que están aquí es lo que no
People understand, they don't understand it
entienden la gente no lo entiende ellos
They think that because they know my steps
se creen que porque conocen mis pasos
They know what time I get up
conocen a qué hora me levanto qué
tweeted that they believe this and that
tuiteado qu esto que lo otro se creen
that I know everything about everyone No
que yo sé todo de todo el mundo No
man don't look Lili will talk to a
hombre no mira Lili se hablará con un
group of people from Twitter and it will be a
grupo de gente de Twitter y será un
group of Twitter people that some
grupo de gente de Twitter que algunos
I will know others not soon then for another
conoceré otros no luego luego por otro
On the Lailo side, we will talk to an ag
lado los lailo se hablará con un ag
people on Twitter and will have a group of
gente de Twitter y tendrá un grupo de
Twitter cats will have another community
Twitter las gatas tendrán otra comunidad
from Twitter and there will be a few that are
de Twitter y serán unas cuantas que se
They talk and have their thing, I don't know what it is
hablan y tienen su movida no sé qué las
others are like that until 2000
otras pues son así así hasta 2000
people who are here every night or
personas que estáis aquí cada noche o
sea ​​does not have
sea no tiene
But but you trust the translation
sentido Pero pero fíate tú la traducción
that I deny my followers to
que yo reniego de mis seguidores para
What? And that he doesn't like that he doesn't activate it in
qué Y que él no como que no lo activo en
Twitter, touch your balls. I mean, piss on me.
Twitter tócate los [__] O sea me mee
I peed all over you. Well, Tena peed on you.
enterita me mee Pues si te ha meado Tena
lady
lady
Tena Lady is not active on Twitter well
Tena Lady no es activo en Twitter bueno
He is not active, his friends spend it on him
él no es activo se lo pasan sus
workers that I have said that I am not
trabajadores que yo he dicho que no Soy
active on Twitter but if I stick everything
activo en Twitter pero si me pego todo
the [ __ ] day hooked on
el [__] día enganchado a
Twitter that I have said gentlemen I have
Twitter que yo he dicho señores yo he
said that here, well, if I have said it, I
dicho eso aquí pues si lo he dicho me
I would be smoking something that day I said
estaría fumando algo ese día yo he dicho
That, gentlemen, I am not active here.
eso señores aquí que yo no soy activo
But how am I going to say that I am not?
Pero cómo voy a decir yo que yo no soy
active on Twitter if I love it
activo en Twitter si yo a mí me encanta
I'm on Twitter every day
Twitter yo estoy todos el días en
Twitter
Twitter
What I am not is where you are
lo que no estoy es en donde estéis las
2000 people from
2000 personas de
here that I am not active in
aquí que yo no soy activo en
Twitter because I put the week on it
Twitter porque yo le puse la semana
past a couple of tweets and replied
pasada un par de tweets y contestó de
balls And these days I've seen him
[__] Y estos días le he visto
participate of balls because also
participar de [__] porque también le
likes mud and mire but he doesn't like it
gusta el barro y el fango pero él no a
He has to send it to him if not he is very
él se lo tien que mandar si no él es muy
sir and he is not ready to talk but I'm going
señor y no está para para ttear pero voy
say one thing to both the spaces
decir una cosa tanto a las delespacio
your idol the one who sir is your idol who
tu ídolo el queé señor es tu ídolo que
grabs and downloads the video from a
coge se descarga el vídeo de un
YouTube partner without asking permission
compañero de YouTube sin pedirle permiso
puts a filter on it to try to prevent it
le pone un filtro para intentar que no
the copyright jumps on him the copyright jumps on him
le salte el copyright le salta el
copyright the partner gives him a strike
copyright el compañero le pone un strike
And he still sends her a message as if
Y todavía le manda un mensaje como si
it was a statement from the princess
fuera un comunicado de la princesa
Due to the serious controversy I am hereby
debido a la grave polémica me pongo en
contact you to try
contacto contigo para intentar
solve it, go on, for God's sake, look
solucionar anda ya por Dios alond mira
the condemnation is smarter Good is a
el condena es más listo Bueno es un
ignorant and a hick but you
ignorante y un paleto pero vosotras
even more so on the day that it is not convenient for you
todavía más el día que no le venga bien
Hey, the chips he has will deny you like
eh las fichas que tiene os negará como a
the cats the cats will be the best for him
las gatas las gatas serán lo más para él
not now
ahora no
with much love for Javi de las
con mucho cariño para Javi de las
cats that leave the aní damn that is
gatas que dejes el aní [__] que está
all the time there
todo el tiempo ahí la
I didn't even know what
No sab ni lo que
speak that you will look like
habla que te vas a parecer
Monkey knows them, he doesn't even know who they are.
mono las conoce no sabe ni quién son no
He has no [ __ ] idea. Well, when he doesn't
tiene ni [__] idea Pues cuando no le
If you are interested in the roll, I will send you all to
interese el rollo os mandar a todos a
take the bitch's ass and space it out
tomar por el culo a del put espacia la
The Indian's buzzing The black sheep
zumbona del Indio La oveja negra a
Meatball, all this is for interest
albondiguilla todo esto es por interés
my daughters and one day we will see how
hijas mías y algún día veremos có os
He also recently denied you
niega a vosotras también hace poco negó
he
el
to your glass FJ Well the same is with
a su vaso FJ Pues lo mismo er con
You daughters, but you continue
vosotras hijas pero vosotras seguid
continue, I've already told you, eh, that I'm going to
seguid yo ya os he dicho eh que voy a
continue and continue until the final judgment
seguir y seguir hasta el juicio final
As long as you continue harassing if you talk about
mientras sigáis acosando si habláis de
Don't worry about your little things
vuestras cositas no os preocupéis que
here we are not going to mention you for nothing
aquí noos vamos a mentar para nadais
harassing people I will continue
acosando a las personas lo voy a seguir
doing And yes br you are stalkers of
haciendo Y sí br sois unas acosadoras de
book
libro
foliate a little bit every day and stop
foliar un poquito cada día y dejar de
to be annoying because they say
estar tocando los [__] porque dicen
that people when they foliate are more more
que la gente cuando folia está más más
cheerful and I loved it because it says
alegre y me ha encantado porque dice
They say that when people [ __ ] they are more
dicen que la gente cuando [__] está más
happy that's what he says
alegre eso dice
No
no
Marimar, they have told you, they have not told you.
Marimar te lo han dicho no te lo han
That's why you wake up like this
dicho por eso tú te despiertas así
No, I see you as very upset, very
no yo os veo como muy alteradas muy
obsessive And that doesn't have to be [ __ ]
obsesivas Y eso folas no tiene que ser
Well, talk about [ __ ] like a utopia there is
bueno habla de [__] como una utopía hay
to relax, enjoy and forget about
que relajarse disfrutar y olvidarse de
everything and you don't forget everything
todo y vosotras no os olvidáis de todo
It's that you have us in your thoughts.
es que nos tenéis en el pensamiento Pues
nothing family sex therapy from you
nada familia terapia sexual de parte de
Marimar is fine, she looks very relaxed. Like this
Marimar vale se la ve muy relajadita Así
It must be that it takes a lot of effort
que debe ser que que echa mucho
good sex, not bad, the night is not bad
polvo bueno no está mals la noche no
the night was not bad
no ha estado mal la noche
no [ __ ] 4 hours almost dude 4 hours 4
no [__] 4 horas casi tío 4 horas 4
hours almost
horas casi
eh 4 hours
eh 4 horas
eh 4 hours almost here eh chatting eh
eh 4 horas casi aquí eh de cháchara eh
Damn, how angry I am to square it
[__] qué coraje me da de cuadrar la
camera
cámara
Man, what a pain in the ass to unframe the camera
tío qué cor me da descuadrar la cámara
Dude, oh, the position is low, damn it.
tío Ah la puesto baja [__]
4 hours eh I'm going to program the podcast
4 horas eh voy a programar el el podcast
I'm going to do it now
ya lo voy a
Schedule Stay for half an hour to gather
programar Quédate media hora para juntar
4 hours Yes man we have not done today
las 4 horas Sí hombre no hemos hecho hoy
nor have we achieved our objective today
ni hoy no hemos hecho ni ni el objetivo
neither the objective nor the member if I want
ni el objetive ni miembro si quiero
siqua my goodness my goodness well people me
siqua madre mía madre mía bueno gente yo
I think the night was good, huh?
creo que ha estado bien la noche eh
My goodness, what gossip today!
madre mía qu de chisme hoy
eh mother of
eh madre de
God, I'll be leaving tomorrow.
Dios por ahí mañana Ya me iré la
sauce shop
salsería
Uncle, tomorrow we'll go to the
tío por ahí mañana nos iremos a la
Salseria, guys, I said it.
salsería chicos lo he dicho
Ok, I'm leaving tomorrow, Fran is here but
vale me voy mañana está aquí Fran pero
I don't know if it's because you're awake now
no sé si es para ahora estás despertado
Uncle
Tío
Hey [ __ ], aren't you sleeping or what? Here it is.
Oye [__] no duermes o qué Aquí está
Fran, now you don't sleep, you say it hasn't happened.
Fran ahora tú no duermes dices no se ha
lost The whole bun is lost, uncle
perdido Se ha perdido todo el moño tío
Well, if he [ __ ] up, he'll be lost.
pues ya que se joda ya se hará perdido
What the hell am I going to sleep? It will happen.
yo qué [__] voy a dormir ya se hará
lost now that Marimar is screwed
perdido ya que se joda a la Marimar le
We are going to send Marimar, we are going to
vamos a mandar a la Marimar le vamos a
send for me to write to you
mandar para que le escriba
poem because we mentioned it before
poema por por qué lo mencionamos antes a
Fran I don't remember what it was
Fran no me acuerdo que es lo que era
I follow him But why was it Why before
le sigo Pero por qué fue Por qué antes
We mentioned to Fran what it was that
mencionamos a Fran qué es lo que fue que
they had put it in
lo habían metido en
Something that is what it was, [ __ ] it now
algo qué es lo que fue ya que se joda ya
has been lost He has been lost
se la ha perdido Se ha perdido el
cinema Oh now it makes me angry not to remember
cine Ay ahora me da coraje no acordarme
Why was it now that it makes me angry?
por qué fue ahora me da coraje no
remember uncle Well then you're lost
acordarme tío Bueno pues te has perdido
you're screwed now
ya te jodes
What a family, what was said because Pilar
que familia lo dicho porque la Pilar
beira Ah right because Pilar will see
beira Ah verdad porque la la Pilar vera
No no because Pilar Vera sent him one
no no porque la Pilar Vera le mandó un
tweet advising him not to join me
tweet aconsejándole no juntarse conmigo
that Yuji had reported him for me
que lo había denunciado yuji por mi
guilt is true is true is true is true
culpa es verdad es verdad es verdad es
truth is truth is truth God of me
verdad es verdad es verdad Dios de mi
life Today Fran told me he was more
vida Hoy me dijo Fran estaba más
The gossip here is so funny that it
divertido el salseo de aquí que que lo
of the kids eh Ah now he finds out
de los chavales eh Ah ahora se entera un
A year and a bit later it is believed that we are
año y pico después se cree que estamos
here by
aquí por
taste Well, the kids' taste is a bit
gusto Pues el de los chavales está un
little to see there is some little thing there is some
poco a ver hay alguna cosilla hay alguna
little thing but I'm not going to open at
cosilla pero es que no voy a abrir a las
3 in the morning for the kids
3 de la mañana para de los chavales la
The truth is that what surprises me is that there is
verdad lo que me sorprende es que haya
2000 people here at telesalseo at 3
2000 personas aquí en telesalseo a las 3
in the morning eh at 3:15 but not now
de la mañana eh a las 3:15 pero ahora no
I'm going to open it for you
voy a abrir yo para
this tomorrow tomorrow I will throw tomorrow I will throw
esto mañana mañana echaré mañana echaré
the night is like a lot of hours
la noche igual un montón de horas
in the
en los
guys, the same as we have been here
chavales lo mismo que hemos estado aquí
Today I will be 4 hours tomorrow with the
hoy 4 horas lo estaré mañana con los
kids if they come up Yes yes the judge has
chavales si surgen Sí sí el juez ha
the judge has already said directly
dicho el juez ha dicho ya directamente
that they are accusing me because of you
que me están imputando por tu culpa por
I wish I had spoken to you one day
haber por haberme hablado contigo un día
by phone That That's what they're going to put in me
por teléfono Eso Eso me lo van a meter
come on, laugh but come on, the bad ones
vamos t ríete pero vamos las malas
companies affect eh bad companies
compañías afectan eh las malas compañías
they give off bad vibes
dan malas vibras
I'm pissing myself
me meo está
Hey, but Tinker Bell, let me see.
elerso Oye pero campanilla a ver yo
I appreciate your super chat but you can
agradezco tu super chat pero podéis
stop pissing please we've already had
dejar de mear por favor hemos tenido ya
enough with this old devil
bastante con la vieja esta del [__]
No, how disgusting, eh, I mean, trust me, that's what it is.
No qué asco eh o sea fíate tú es lo que
I provoke wait now the light has come on
provoco espérate ahora se ha puesto la
camera as very strange Don't you see what
cámara como muy rara No fíjate tú lo que
I provoke, look at what I provoke that
provoco fíjate tú lo que provoco que la
They might even change your party.
lo mismo te cambian de partido te
they change their ideology
cambian de ideología
They get off the tide that they pee or that is
Se bajan de la marea que se mean o sea
I produce urine leaks in these
produzco pérdidas de orin en estas
literally lost ladies
señoras literalmente pérdidas de
urine is worth it churri They haven't paid today or
orina vale churri No han pagado hoy o
Well, I have to look at it. There are 22 of us, yes.
bueno lo tengo que mirar somamos 22 si
We haven't Ah well maybe we'll charge the
no hemos Ah bueno a lo mejor cobramos el
Monday then you
lunes luego te
I say it's true we haven't charged
digo es verdad no hemos cobrado
No Javi, a little kiss, I'm going to sleep.
no Javi un besico que me voy a dormir no
we're all leaving, we're all leaving
nos vamos todos nos vamos
we all leave we all leave we all don't
todos nos vamos todos nos vamos todos no
that the Editors are telling me that
que me están hablando los Editores que
I pay them And because I pay them when I
les pague Y porque yo les pago cuando yo
I charge But no, I haven't charged today
cobro Pero no no me he cobrado hoy
I think and as we have not collected the
creo y como no hayamos cobrado el
Friday Well there are times when you do get paid
viernes Bueno hay veces que sí se cobra
On Saturday, stop ringing my bell.
el sábado eh dejaros de me campanilla de
True, well, see you tomorrow, man.
verdad pues mañana ya nos vemos tío
See you tomorrow It's too late for
mañana ya nos vemos Ya es muy tarde para
open in the salsería I knew because I have
abrir en la salsería lo sabía porque he
I came late and went to dinner with the
venido tarde me he ido a cenar con la
family and tomorrow I have an event
familia y mañana Es que tengo un evento
familiar tomorrow It's that I have a When
familiar mañana Es que tengo un Cuándo
Are you going to hang the Telesalseo logo?
vas a colgar el logo de telesalseo Pues
Note that I don't have it because one
fíjate que no lo tengo porque uno lo
has
tiene
FJ and I had to do another one urgently
FJ y tuve que hacer otro de urgencia
Okay, for the ru I had to make another one.
vale para el ru tuve que hacer otro de
urgency and I gave it to the girlfriend of
urgencia y se lo regalé a a la novia de
Alex so that he would have a memory of the
Alex para que tuviera un recuerdo del
work we had done then
trabajo que habíamos hecho entonces
I have to, I have to order another one, I have to
tengo que tengo que pedir otro tengo que
ask for another one but it's still the fourth one
pedir otro pero es que igual el cuarto
I'm going to change it, I'm going to change it, eh, I'm going to change it
lo voy a lo voy a cambiar eh lo voy a
change the whole thing
cambiar todo el
fourth I'm going to put I'm going to put all this
cuarto voy a poner voy a poner todo esto
in some kind of auction or something like that already
en una especie de subasta o algo así ya
They told me how I have to do it and
me han dicho cóm lo tengo que hacer y
No, thank you very much. Thank you very much.
no muchas gracias Muchas gracias
heart Thank you very much
corazón Muchísimas gracias
Queen, how can you leave 2000 people?
reina cómo puedes dejarn 2000 personas
thrown away because I can conchi because I can
tirado porque puedo conchi porque puedo
because I can do nothing I hope that
porque puedo que nada espero que lo
I really hope you had a good time
hayáis pasado bien la verdad es que creo
that we had a pretty good night
que hemos hecho una noche bastante
fun I'm going to I'm going to
divertida voy a voy a
try tomorrow to see, hopefully, well
intentar que mañana a ver Ojalá Bueno
There was a discussion today, but I didn't react.
hoy ha habido tertulia si no reaccion
some clicks And that and I'm going to try
algunos clicks Y eso y y voy a intentar
that tomorrow
que mañana
there is a long direct but there in the
haya directo largo pero allí en la
salsa the girl who sings doesn't sing it
salsería la chica que canta no la la
Alex's girlfriend Alex the one who records that
novia de Alex Alex el que graba que
He recorded the Trium report as well and
grabó el reportaje de trium también y el
report of when I go out with him
reportaje del cuando salgo con el
Ferrari that I have to by the way
Ferrari eso que tengo que por cierto
upload the fixed rwi that we are doing
subir el rwi arreglado que lo estamos
fixing Well yes I'm going to sell it eh
arreglando Pues sí l lo voy a vender eh
I'm going to sell everything, I don't want it anymore.
lo voy a vender todo me no lo quiero ya
I want to change it. I'm tired of so much
quiero cambiarlo Me he cansado de tanta
figure I'm tired I'm tired of
figura Me he cansado Me he cansado de
so much
tanta
figure I'm going to create like an ibai of that
figura voy a crear como un ibai de eso
I see that they are like auctions and
evai que son como unas subastas y lo
You can buy it whoever wants it and I'll give it to you
podéis comprar quien lo quiera y y me lo
I'm going to remove everything, so I don't think so.
voy a quitar todo o sea no pienso
save nothing because the truth is that
guardar nada porque la verdad cosa que
put in the room things that are going to
guarde en el cuartillo cosa que va a
die on Thursday that Friday party in
morir el jueves que el viernes fiesta en
Andalusia is true, it is a celebration, it is true
Andalucía es verdad es fiesta es verdad
is
es
Truth is, I don't know what I'll do, honestly no
verdad pues no sé que haré la verdad no
I know what I'll do, I don't know what I'll do on the bridge
sé que haré no sé que haré en el puente
I could take advantage of it to do something
podría aprovechar para para hacer algo
I recently wanted to go to
hace poco quise ir a
Madrid for a couple of exhibitions that
Madrid para un par de exposiciones que
that were there
que estaban por allí
but the truth is that they were like
pero pero la verdad es que estaban como
I don't know what was happening, I think it would be
no sé qué pasaba creo que sería
December surely and it was unthinkable
diciembre seguramente y era impensable
get a room or anything but the thing about
[__] una habitación ni nada pero lo de
but maybe now that it's nothing
pero a lo mejor ahora que no es nada
not for me the mini says LoL lailo Well
no para m la mini dice LoL lailo Pues
nothing, I'll let you know when I put it up.
nada yo os avisaré cuando lo ponga la
I'll let you know when it really happens.
verdad os avisaré cuando lo
I wouldn't sell my figurines, not even if I were crazy.
ponga yo ni loco vendo mis figuritas de
Lone action that's what I was saying that this never
acción Lone eso decía yo que esto nunca
I was going to sell nothing I don't know what but it is
iba a vender nada No sé cu pero es
that for the lagado uncle there are many things
que pal lagado tío son muchas cosas
I want to put something a little simpler
Quiero poner algo más sencillito más
Puree
Pure
tilla I want to put something simpler and
tilla Quiero poner algo más simplón y
out but the mini anyway
fuera pero la mini de todas maneras la
the mini is the Lego thing, no, I mean the mini
la mini es lo del Lego no O sea la mini
I don't know if I'll put the mini on, we're going to
no no sé si lo Pondré la mini la vamos a
Ah we put the mini the mini is in the
Ah ponemos la mini la mini está en el
The mini and Mickey are not here in the living room
salón no está aquí la mini y el Mickey
It's not true no no I was talking about
no es verdad no no yo estaba hablando de
the things here that this is tremendous
las cosas de aquí que esto es tremendo
Uncle This is it
tío Es que esto es
It's tremendous, I know Ana María, that I haven't gone
tremendo ya lo s Ana María que no he ido
to see Federico but I found out
a ver a Federico pero es que me enteré
late at Disney last time I was there
tarde en Disney la última vez que estuve
At Disney I buy this [ __ ] [ __ ]
en Disney me compro la [__] [__] esta
that I even bought a suitcase for
que compré hasta hasta una maleta para
bring it to me uncle look here it is with the
traérmelo tío mira aquí está con las
labels what the [ __ ] do I want this for
etiquetas para qué [__] quiero esto
enormous
enorme
dude what the [ __ ] do I want this huge thing for dude
tío Para qué [__] quiero esto enorme tío
I'm going to put this all in and
esto lo voy lo voy a poner todo y al
[ __ ] really Al
[__] De verdad Al
damn it's how they told me to put it
[__] es como me dijeron que pusiera
like a like a page evai is called
como una como una página evai se llama
not the auctions and I put them all there
no lo de las subastas y ahí pongo todos
Pin Pin Pin Pin items and each
los artículos Pin Pin Pin Pin y cada
one the roll then is the one of The roll
uno el rollo luego es el de El el rollo
then you have to send each one
luego es que tienes que ir mandando cada
thing That's the thing But oh well that's it
cosa Eso es el rollo Pero bueno ya está
Nothing happens
No pasa nada se
FJ has it nicely organized Yes yes
hace FJ tiene lindo organizado Sí sí
but I don't want so much light and so much anymore
pero yo ya no quiero tanta luz y tanta
thing I already have so much light and so much thing No no
cosa yo ya tanta luz y tanta cosa No no
wanna
quiero
I'm not going to miss him anymore. Lone is in.
ya no no lo voy a extrañar Lone está en
a lot of videos and it's in a lot
un montón de vídeos y está en un montón
of the content we have made, we do not
de de contenido que hemos hecho no lo
I'm going to miss eBay Javi Yes yes the page
voy a extrañar eBay Javi Sí sí la página
That's where all the things are apparently put.
esa ahí se ponen por lo visto todas las
things pum pum pum I'm going to put it all
cosas pum pum pum lo voy a poner todo os
I will notify you
avisaré a ustedes
and whoever wants something from there, let him do it.
y y el que quiera algo de ahí que lo
take it in case you want it because it makes you
coja por si lo quiere porque le haga
illusion to have some of these
ilusión tener algo de estas
Things If they don't have boxes they are worth less
cosas Si no tienen cajas valen menos
Hey, find your way, what do you want?
eh buscaros la vida qué queréis que os
say yes exactly elilo
diga Sí exactamente elilo
something more formal more serious something more
algo más formal más serio algo más
you know something else a little piece of furniture here some
sabes algo más un mueblecito aquí unos
little books and four little things Now
libritos y cuatro cosillas Ya
I don't know something
está no sé algo
so Something without
así Algo sin
plon I'll let you know
plon ya os avisaré ya os
I'll let you know, I'll let you know
avisaré ya os avisaré
I haven't had time either
es que no he tenido tiempo tampoco ni
I have time now
tengo tiempo ahora
There are even people who buy panties
mismo hay gente que compra bragas
Victor says [ __ ], I don't think so. Well, yes, yes.
cagadas dice Víctor no creo Bueno sí sí
I think so.
creo Sí lo
I know I know I know more executive says Ana
sé lo sé lo sé más ejecutivo dice Ana
Maria man, yes Ana Maria Yes me
María hombre pues sí Ana María Sí yo
I think there are so many dolls that I don't know, no
creo que ya tanto muñeco que no sé no
it doesn't matter, that is, it doesn't matter either
importa o sea tampoco es que importe
but I'm already tired, it's been many years
pero ya me he cansado son muchos años
with many
con muchas
things a little simpler something here more
cosas algo más simple algo aquí más
you know what I'm telling you, a little piece of furniture
sabes lo que te digo un mueblecito he
I've seen a couple of pieces of furniture like that.
visto un par de mueblecitos así de
wood that are pretty you put there pum
madera que están bonitos pones ahí pum
boom a couple of you know the books of this
pum un par de sabes los libros de esta
people here pin Pam you know but yes it is
gente aquí pin Pam sabes pero sí que es
It's true that what a pain in the ass, what a pain!
verdad que que menudo [__] menudo
a pain and when you have to be in charge
[__] e cuando tengas que ir mandando
each thing in a place no and then that's it
cada cosa a un sitio no y luego es eso
the boxes where the [ __ ] where the [ __ ] do you put them?
las cajas dónde [__] dónde [__] metes
the boxes of each thing Look Fran there I am
las cajas de cada cosa Mira Fran ahí me
Paloma sent me an audio that I asked her
mandó un audio Paloma que le pregunté
before how was he? He sent me an audio
antes cómo estaba me ha mandado un audio
3 minutes Well, he's going to accompany me
de 3 minutos Pues me va a acompañar
Dove to be taken out
Paloma a sacar
dog So nothing family tomorrow we
perro Así que nada familia mañana nos
we see
vemos
[Music]
[Música]
and says It was about time then they take you out in
y dice Ya era hora luego te sacan en
some note that goes viral and seems
alguna nota que se hace viral y parece
my son's room
la habitación de mi hijo
small well no Let's see it's a room
pequeño bueno no A ver es una habitación
geeky is a room
friky es una habitación
geeky But it is true that already already
friky Pero sí que es verdad que ya ya
We have been here for two or three years, whatever it is.
llevamos dos o tres años no lo que tenga
I've been in this house for a while now and
yo en esta casa ya llevamos con esta y
some things were already there before and
algunas cosas son ya venían de antes y
from before and before Then then yes
de antes y de antes Entonces entonces sí
Yes, yes, it goes all out there, I know there is
sí sí va ahí todo fuera yo sé que hay
many people who tell me Stay Stay
mucha gente que me dice Quédate Quédate
one stay another my wife says that I
uno Quédate otro mi mujer dice que me
I stayed
quede
The Little Mermaid you know I'm not going to stay
La Sirenita sabes no me vo a quedar
none I don't want anything it's already here already
ninguno no quiero nada ya está aquí ya
has come out
ha salido
eh I'll save some photos and they will be saved
eh Me guardaré alguna foto y se guardan
I don't want anything about the photos
la fotos yo no quiero nada
I don't want anything good anymore, people.
Ya yo no quiero nada bueno gente lo
said New stage exactly New
dicho Nueva etapa exactamente Nueva
stage New stage New stage Let's see no
etapa Nueva etapa Nueva etapa A ver no
It's a new stage It's just that I already
es nueva etapa Es simplemente que ya me
I have
he
Jado you have to change the wall of
Jado tienes que cambiar la pared de
brick because however the wall the
ladrillo pues sin embargo la pared el
I don't think Ana María will change the brick.
ladrillo no creo que la cambie Ana María
But because it is very good it is very new
Pero porque está muy bien está muy nueva
It's very good, yes, in that sense, yes
está muy bien sí que en ese sentido sí
that I hired very professional people
que contraté personas muy profesionales
and they are new they are new but yes
y están nuevas están nuevas pero sí que
It is true that another more serious piece of furniture
es verdad que otro mueblecito más serio
you know another
sabes otra
little thing Now these stuffed things and
cosita Ya ya estas cosas de peluches y
Otherwise you know the guitar. Yes you know it.
demás fuera sabes la guitarra Sí sabes
the little guitar like that, the guitar of not even the
la guitarrita así la guitarra de ni la